ah
[Música]
y
o no
[Música]
i
ah
aquí
i
bien
ah
[Música]
en él
ah
[Música]
y
ahora
[Música]
[Aplausos]
ah
[Música]
no
[Aplausos]
y
[Música]
ah
y tanto
[Música]
ah
y
t
[Música]
i
ah
[Música]
i
buenas noches familia qué tal estáis
estaba buscando una cosa que me han
dicho pero no encuentro por ninguna
parte
a ustedes suena algo a otro suena algo
de es él ha hecho vídeos sobre la
supuesta puja que willy le tiró el otro
día a gref que luego radio el vídeo era
un clicamos el vídeo es un extracto
porque me habló will y al rato al nada
para negarme lo y explicarme que de lo
que iba
os suena un vídeo de ese el de eso
que sí
yo sé que es inmediato pero sí lo sal al
principio de su vídeo ayer
o sea el que tenga que ir del que manda
un clic de
me han mandado un clip de
de greg diciendo al principio de un
directo hoy vamos a reaccionar a un
vídeo de ese el que es el único canal de
sal seo que recomiendo
en el que habla de la puya que batir a
willy
no vas a hablar de lo de chocas
literalmente si yo juan decir estas
palabras y ya el chat está poniéndome en
todas partes la gente me lo pide es que
la gente me lo exige yo soy un mandado
realmente y estoy bien en la cosa
calentita hoy tocará cenar otra vez ya
que lo primero will rex parece que ha
mandado una indirecta a greg bastante
directa puede ser a él o puede que no
ahora lo veremos luego también califa
opinado sobre el tema a vale sa pero
dice algo a lo pone la misma gente no
hábito tampoco ni
lo que me encanta porque sacó algo y
claro la gente se hace eco y no se han
enterado que lo he quitado nos dan
entera de que le quita porque will y me
contactó en plan javi que la primera vez
que hablaba con willis bueno la segunda
la tercera vez algo muy tímida pero era
para
aclararme que no me no era un apoyo
porque era los típicos cursillos
entonces de los shipping que estafa
eso me dijo willy vale
vale hoy en el moderador eso yo que vaya
es para mí o no
pues me pongo a trabajar tranquilo
amigos
adrián bienvenido bienvenido a la
chavalería muchísimas gracias
no hay moderadores a ver hoy hemos
estado haciendo en la señor hería una
cosa que me ha parecido bastante
interesante y guapa y es lo de los
espacios de twitter queréis que hagamos
luego aquí cuando terminemos lo que
tenés un poco tema
o sea pero por cierto y yo juan y han
defendido al choca de la zona a ver para
meshal todo lo de willy o resulta ser
que esos envíos pues tardaban muchísimo
en llegar se dice es exacta más
controladores borrando y luego pidió
pero defiende confió en personas que no
tenían que confiar pues para hacer eso
ya que él no era el dueño de la página
sólo en cuenta no penales y ostia cuando
tocas pasó lo de las multi cuentas
muchísima gente opinó pero con este caso
en el tema de la fiesta de ligar de
chicos chicas mucha gente nueva opinado
que cada uno está en su pleno derecho
pero es que son temas realmente
peliagudos una van a opinar en uno de
los grandes porque sería echarle [__]
el choca claro y ya sería como por
segunda echarle [__] el choca
directamente no lograba un vídeo ahora
para el canal principal sobre él
vídeo cacho dallas de choca bueno a ver
si basándome en el vídeo que ha hecho
darlas de choca que me ha parecido muy
buen vídeo la verdad y para volver a
recalcar mi postura
carlos muchísimas gracias rey por 17
meses
sí sí he visto el vídeo de dallas sobre
el chocas y estoy totalmente de acuerdo
con él
pues yo diría que en el cien por cien de
las cosas que ha dicho el ruido era no
recuerdo el vídeo no recuerdo el vídeo
completo en todos de hecho en el grabado
vídeo par principal que bueno meta que
estamos aquí en directo por el sitio lo
terminará y ya cuando nos vayamos nos va
a moverlo
pero es muy bueno muy bueno el vídeo es
que no entiendo a quien piensa lo
contrario de verdad
los respeto el respeto sí bueno hay
opiniones cada uno que tenga su opinión
yo realmente no lo entiendo
yo realmente
realmente peliagudos y hay que opinar
pues ostia con mucho cuidado y dando
sobre todo pues un mensaje un mensaje
claro a la gente bueno el mensaje es muy
claro
blanes ni tan peliagudo blas voy
bienvenido muchísimas gracias el mensaje
es muy claro si él piensa lo contrario
él piensa lo contrario respecto a lo de
chocas también
bueno vamos a ver el vídeo pero que el
mensaje para mí es muy claro el mensaje
no vayas a cazar chicas borracha ese es
el mensaje es que no hay más vuelta de
hoja y otro mensaje que lo he dicho al
principio del vídeo que graba el canal
principal
una cosa una cosa y otra cosa es
extremista o sea respetar a las mujeres
borracha no es en realidad de ni ser
progre
la calidad de estas hoy no hay otra
[__] ya que al día de hoy no vete a la
[__]
no puedes tener la intención de cazar
chicas borrachas punto y pelotas tío me
las duda que lo hubiera dicho él choca
como se lo hubiera dicho un amigo mío
en serio de pillar lo bueno realmente es
verdad mucha gente del mundo del
internet no opinado tanto el choque se
explicó fatal pero es que no hay ninguna
manera de explicar lo que está
explicando bien es que la tontería he
escuchado varias tonterías durante estos
días
hey javi que pasa con green haces como
que no lo conoces cuando sabes muy bien
quién es muchos canales de sal se o
hablan de él ha subido a sus espacios en
twitter y encima casi se hace un editor
tuyo y ahora le ignora un editor mío
para cuando es el debate con socas
cuando él quiera cuando él quiera meter
a ver su vida en vez de la gata en vez
de la gatita me tenía que el subió a mí
el subiera según ha explicado
y vamos lo acepto cuando quiera lo has
hecho pero ya sin preparar pongo a fuego
chacón estás ahora
multi cuenta total tío baneo en
publicidad aquí no es paneo total valió
total escúchame en familia
dos tonterías las que he ido escuchando
en estos días
en estos días vale uno entonces qué
nivel que nivel hay qué
a qué nivel hay que hay que estar para
ligar muy borracho poco borracho si yo
no estoy borracho no puedo llegar con
una borracha
y que esa gilipollez estoy harto de
escucharla no estamos hablando de una
pobre persona que está ahí
discriminada porque no bebe y el pobre
no puede ligar porque no estamos
hablando de una persona que dice que
conscientemente con la intención buscas
borrachas para llevársela y que claro
que es muy fácil que así y todos los
días
ya no encuentro la manera no encuentro
la manera
d
de contar esas historias
no encuentro la manera de contar eso
bien como conocí khatibi y realmente
creo que casi todo el mundo dijo algo al
respecto pero esto ha sido más sonado
como en la prensa y en la televisión ahí
es donde se ha dado el bombo real y no
tanto en internet en internet el boom
fue mayor con las cuentas secundarias
pero con esto obviamente tuvo un boom
pero no tanto en comparación con la
anterior donde estuvo mucho más bombo
obviamente es en televisión y esas cosas
hay una parte que no me gusta de opinar
de este tema y es que al final pues
indirectamente es al aire a otra
tontería ahora dicho aído tonterías la
del hit la otra tontería es la de la
historia mal contada y la otra la del
nivel siguen ignorando lo que me ha
pasado que ha dicho un compañero de
plataforma como es viendo el vídeo de
ese le encontrará la manera a ver a vez
de gales a ver cuál es la manera como el
chocas que yo de verdad que le tengo
aprecio y mucho respeto por lo que ha
conseguido por el trabajo que hace pero
sí que es verdad que creo que está
sumido en una espiral de fundación
muy dura de que [__] no termina la
polémica como una cosa y ya se ha metido
en otra y bueno al final también es en
parte normal que pase por esta causa o
se opina de todo opinar de una forma muy
abierta muy sincera a veces un poco
agresiva y al final pues tú puedes
opinar de un montón de temas puedes
tener la razón no a la misma que en uno
que sea polémico te equivoques o no lo
digas bien pues la gente se va a quedar
más con ese con ese error por las mini
cosas puedo aclarar es realmente el
socas tiene muchas cosas buenas y ya
opinan muchas veces de cosas que son
necesarias por ejemplo cuando hicieron
toda esa triquiñuela de la calle atrás y
hay muchas cosas que yo he dicho del
choca que hay muchas veces que el chocas
ha opinado cosa muy bien
se me viene a la cabeza si de repente lo
de los impuestos
me abrió cosas también pero la verdad lo
de los días que no hay por dónde
pillarlo en twitch de bajar el precio de
las suscripciones para que los creadores
pues les diesen menos dinero se puso en
la posición de ser un creador mediano
pequeño y realmente envía un mensaje muy
positivo encima en contra de la
plataforma para la que trabaja que es la
plataforma morada tiene muchas cosas
buenas y obviamente pues como están ha
dicho la sociedad porque es así
normalmente las cosas son como son se le
da mucho más bombo a las cosas malas que
las cosas buenas lamentablemente lo que
realmente está mal y lo criticable y lo
que nos tenemos que dar cuenta es que tú
no bebas con la idea de que vas a ligar
con las personas y digo personas
intentan en chicos chicago al contrario
hasta que tú no bebas y salas de fiesta
con la idea de que vas a ligar con la
gente que está borracha eso sí que es
tan valiosa tú puedes elegir no beber de
fiesta y bueno pues que surja lo que
surja pero que tú salgas con la idea de
no voy a beber para pues llegado a
cierto punto de la noche ligar con las
personas
de verdad
no
y eso es lo que realmente es sentido
común y es no se necesita ser muy listo
para darse cuenta si una persona está en
sus cinco sentidos y una persona que ve
como un 7 a un 4 no lo está
pero es que yo creo que cualquier
persona sabe cuál es el punto no se ha
logrado aquí en persona sabe diferenciar
cuando una persona está en sus cabales
que se pueden dar muchas situaciones al
explico en el vídeo de otra vez vale se
puede dar muchas circunstancias
individuales que cada caso en cada
historia un mundo se pueden dar muchas
circunstancias la que yo esté borracho o
yo no esté borracho llegue con una
casita borracho
los dos estemos borrachos ella no esté
borracha a ellos y se pueden dar muchas
circunstancias la movida es no
y ya con esa predisposición
sale todas las noches y se las lleva se
lo pasa bien llevándose a tía borracha
se lo pasa bien llevándose a tías
colocadas todas las noches un punto
kraft a río revuelto ganancia de
pescadores es que no hay manera de
contar eso bien
no hay manera de contar eso bien no hay
manera de que esto te sacado contexto tu
alma no puede sacar una de las frases
pero todas las frases tu caso es un [__]
crack que no es que toda la frase en
conjunto no hay manera de mejorar lo
peligroso de todo esto es que con el
primer mensaje que dio el socas se daba
a entender que esto era realmente lo que
expresaban aunque tiene amigo que no
bebía y que su táctica era pues no beber
para así poder llevar con chicas que
están fuera de su alcance ya que están
en una situación pues beneficiosa para
él no ya que tenía cierta ventaja ya que
estaba en un estado perfecto y las otras
pues bueno al estar colocadas o bebidas
pues tenían como las defensas más bajas
y no estaban muy bien por así decirlo
era lo que se entendió lo cual yo creo
que eso casi no quiso transmitir ese
mensaje pero es que las palabras repito
son las inadecuadas lo que dijo que es
algo que pasa que pasa en la noche y
pasa en el mundo real y pasa sabe si hay
mucha gente pues lo tiene súper
normalizado entonces creo que tenemos
que hacer un ejercicio de mirarnos un
poco al ombligo de mirarnos a nosotros
mismos y que tenemos comportamientos que
están muy normalizados en nuestro grupo
de amigos o nuestra la gente cercana
está mal pero como ocurre en ahí pues
bueno lo tenemos totalmente tranquilo
luego vemos al streamer pero enfundado
por eso y nos sorprendemos sabes lo que
quiere decir que dice especial
a lo mejor esto sí que está un poco mal
yo realmente me juego mi pie derecho que
es el bueno que mucha gente de la que ha
criticado al socas pues entre estos días
por esta polémica tienen algún amigo que
hace prácticamente eso o cosas incluso
peores y tal mente es mi juego mi pie
derecho pero es que es así realmente una
persona conviene salidores la tabaco
dice unas palabras equivocadas y es el
que sale perdiendo luego una persona
anónima hace barbaridades que no se
descubren porque es anónima y no pasa
nada lo más importante es también ser
consciente de cómo ven otra persona y
creo que todos somos lo suficientemente
lógicos para saber cuando una persona va
muy mal sea un chico o una chica y si tú
sabes que una persona va mal si hay en
tu cabeza se te viene la idea de ligar y
aprovechar de eso no es sólo que sea
asqueroso sino que también puede ser
incluso debido a mí es lo que realmente
me preocupa que hay gente que defienda
estas cosas y lo que me pregunto yo
realmente es porque el balance y lo que
me preocupa de verdad en las palabras de
chocas yo creo que no sea que
seguramente tengamos algún amigo que
quien lo haga o sea que se dedique a no
ponerse borracho para ligar borrachas
pues yo puedo tener amigos
yo puedo tener amigos que no beban
y que dentro de la noche pues hay a
veces que lleguen con una norma lo
liguen con una normal me refiero a la
que no beba normales soltó con una que
no verá me entiende pero que haya amigo
que diga
a ver la borracha de hoy las hay en gran
decidido y las ha llevado a un punto
mucho más extremo
de
cierta forma creo que el que mejor ha
tratado el tema del socas después de dar
la sitúo corsés juan guarnizo en su
directo de ayer en el minuto 46 en 35
por si lo quieres checar se basó mucho
en especial con la situación que hay en
la cama
valorado
juan
las decisiones juan por favor
por favor en qué minuto me ha dicho el
comentario
en qué minuto me ha dicho este dios que
yo no veo la manera de no estar de
acuerdo todos a un anexo
os lo juro no veo la manera de que no
estemos todos a una en esto
46 35
entonces es importante que no piensen
que es lo que hablábamos con el tema de
lo que de lo que dijo este streamer hace
unos días de cómo ligar a un amigo suyo
en el antro
es es importante entender que hay gente
que todavía con una mentalidad de
errónea al respecto y que no se da
cuenta de los abusos que puede cometer
pero por otra parte a veces tenemos
gente mentirosa y tenemos falsas falsas
falsos culpables que les puedes [__] la
vida sabes
yo yo no justifico que a johnny depp se
le joda la vida porque hay que creerle a
amber por ejemplo yo no lo creo javi
tengo que seguir gastando me las perras
solo para que me respondas una pregunta
has dicho por twitter que se venía a un
space para chavalería te espero si
queréis y si queréis estamos un rato
demente que ejército me edita el vídeo
es un tema complicado y muy subjetivo
nadie expande dios pero es muy bajo usar
un movimiento ayer
estoy bastante de acuerdo es un muy bajo
usar un movimiento importante para
complicar la vida de alguien más en caso
de culpable o inocente siempre está el
beneficio de la duda
ojalá que las pruebas revelen la verdad
que dejen de hacerse daño seguro eso es
algo yo sí y mucha gente está de acuerdo
que haber uso el movimiento feminista
me habéis dicho otra cosa verdadera no
de ayer no de hoy
ay
se apagaron mi luz es verdad y yo digo
da igual
da igual cosa que juan a
la bien fuerte a ver que no
sólo hay una forma de pensar en eso
sólo hay una manera de pensar en de eso
o sea no le veo las vueltas de verdad lo
digo
no le veo la vuelta
no le da la vuelta a ver me han dicho
que hay polémica es el único tema que
tenemos hoy aquí vale aparte de si
queréis hacer más un space ahora
no iba a salir directo lo pasaré a mis
pacientes ha quedado sangrado dormía
lorena se ha quedado frita
mientras casi el anterior directo y ya
puede dormir y estaría bien un vídeo del
caso de johnny depp y hambre en el
principal ya entonces a lo mejor mañana
me pongo
a la mejor mañana me pongo
la gente anda toda crispada en el chat
parecen erizos por este tema
yo lo veo clarísimo tiene el tema este
a ver por lo visto hay polémica en los
dos tengo que entrar el servidor a crear
mi personaje que la otra vez me pedía
una hora creando el personaje y fue
cuando se cayó tío pero bueno mañana a
lo hondo lo tenéis claro no
mañana london lo tenéis mañana no he
pasado hoy hoy que es mañana no ha
pasado
pasa a bañar a london familia lo tenéis
clarito no lo voy a screamer únicamente
en tuit
el domingo lo voy a exprimir únicamente
en tweets
más series
en auge ahora mismo está dixel está la
serie está también de
ramón
muchísimas si quieres también puedes ver
la opinión de quesada sobre el tema
focas que ha dicho la verdad a samuel
series que están en justo medio y luego
están los de los juegos del calamar de
rus también
están las personas parece como que es el
día de 30 series tema muy importante es
que yo sinceramente amigos yo no quiero
pensar ninguna serie ni quiero [__] a
nadie ni quiero de sacar de hecho
y vamos a sacar a la arcadia muchísimo
antes
de hecho la queríamos sacar
el día de queríamos sacar el día la
semana pasada la queríamos sacar no la
sacamos porque estaba pizza monde por
medio de una valla que aquí la serie
medio les voy a [__] la serie de estos
si es que me sabe mal por ellos
porque hay mucha gente que está en mixto
en mont que va que basa también en el
que básicamente
no se va a decir a uno oye si estás en
esta serie no tengo puedes entrar aquí
cada uno va a hacer lo que le dé la gana
y no hay y no hay obligación de ir a
ningún evento ni muchísimo menos ya
sabéis que el año pasado era igual
entonces me gustaría
[Música]
me gustaría tener que ahora no soy dice
arcadia no iba a ir nadie igualmente que
no se preocupe hombre arcadia no ha
tenido para que sea una ruina tampoco no
pero no ha tenido el éxito que tiene
alguna de esas no
javi la gente que te pregunta por mí no
están haciendo spam lo preguntan de
corazón uno son multicuenta mías y me
conoces cara llorando de risa
mira tío hay una página que se llama
cambalache puntocom
qué pesado eres tú has estado en ya
siete veces y tienes de ti o has estado
en el espacio de la señoría
pidiendo entrar tío ocho mil [__] veces
pero ocho mil [__] veces hablando de
antonio david ross hito que estábamos en
un espectro
crees que con eso se crece es muy
molesto tío es muy molesto tío baneado a
tres su percha y éste ya porque los
moderadores no han estado a tiempo tío
tío te has pegado las cuatro [__] ahora
del directo del señor hería levantando
la mano en el space y como no te has
metido
los organizadores te has metido con
otras cuentas que tienes que se llama
dallas iluminatis que me da cuenta en la
cuenta la tuya nada más porque era el
único que era era el único que no era
una señora de 70 años pidiendo la vez y
me he metido dentro de la cuenta en la
cuenta era solamente retuiteando cosas
tuyas
tío
aquí no se publicita nadie
es muy molesto que mandes
su percha para que te conozcan tío
en serio relájate
ya te hemos hecho caso estás contento
hay otros que lo entiendo
no tengo ni [__] idea de quién [__] eres
lo único que he visto tuyo son clip
insultando tremendamente
y que más mandaba algunas veces un
montón de md mandándome vídeos tuyo y
echando mi piropo y luego me han mandado
a otro escritorio poniéndome como 200
trapos
qué [__] serio de tío
no entiendo qué es lo que quieren
gracia es que no tengo ni [__] idea de
qué es lo que quiere entrar ya con
cuatro cuentas
en el directo de la señoría y ahora
leche
qué quiere dinero lo ya
es el que te subió con láser
vale sí vale ya sé quién es entonces
siempre vamos no lo que no lo recordaba
de lo de la se recordaba de que hubo
unos clean o de un espacio donde insultó
muy muy fuerte no muy feo a la gente en
un debate no
pero es que no entiendo no entiendo
yo pero es que lo hemos visto lo he
visto yo lo habrá dicho nadie lo he
visto yo en el space de la señoría que
estamos debatiendo literal cosas de
señoras de antonio david de no sé qué de
no sé cuánto
y está el pavo y levantando y levantando
levantando
no es la manera de publicitarse tiro de
veras te lo digo
no crea que con eso eso no es yo
pero si lo que quiere no es publicidad
no lo único que quiere es que admitas
que estás fingiendo no conocerle cara
revolviendo con la risa cara
revolviéndose de la risa es que no
conozco absolutamente nada ahora no
habéis recordado que eso sí que no lo es
las amas no sé qué de una polémica de
twitter de la que he pasado porque no me
interesa polémicas
voy hasta arriba de trabajo y voy a lo
mío comentando los salseros de todos los
youtubers realmente yo en peleas de
espacios de twitter graban conmigo ni
cosa
pero este ático
zona 1 y otra cuenta y otra corriente de
otra cuenta hasta cardona con la tuya
y después lo más lo mismo me mandan
quilis tuyo poniéndome verde que me meto
los md y me estás piropeando los md
a los pies de tubo que estamos aquí 2000
personas disfrutando de un directo y han
venido aquí a corta el rollo tío
seguimos familia con lo nuestro
las pautas un poquito así claras pero
bueno ya sabéis que hay un montón de
series así que no os vayáis si se salen
dos series a la vez o lo que sea yo voy
a vamos a poner nuestra fecha de que
queremos sacar también podríamos haber
sacado esta semana pero tampoco
queríamos pisar a la london y que al
final se ha [__] nos ha dejado
cuando deba ser tampoco entonces javi
tiene peros a bankia hará churros sí
no tenían ni
que
yo estaba en la serie de hostales con
tiparraco y con corto de hecho me metió
porque ellos estaban y ellos fueron los
que me dijeron y yo 20 no se gana cuánto
vale
guineos de mi rol pues a ver básicamente
tengo un personaje que es un poco como
luisma sabor desde el luisma de aida
pues algo así haré
algo así
algo así en mi pensamiento
un poco a ver sé que más o menos sé que
soy un taxista que va a partirme para
abajo
no sé de qué se dedican los otros dos sí
con tiparraco con tipo arraigo y contó
un poco
crazy la verdad de hecho la criamos acá
esta semana pero como iban a sacar donde
le digo que no lo vamos a sacar el mismo
día que ellos sabes básicamente tampoco
queremos estar aquí compitiendo porque
esto no es una para mí no es una
competición sinceramente porque yo tengo
mi público y yo creo que lo vea mi
público es a ver la serie ya está si
sale por encima que se público va a
estar aquí así que eso es lo de menos
para mí bueno
[Música]
un abrazo
sinceramente porque además a mí para mí
me parece un juego de [__] pero
mentalmente pero el nexus es un tío de
los mejores haciendo series tiempo ya no
hay nadie no hay nadie tan bueno
creando series como nexus yo te lo digo
de verdad y mira que yo hago ser digital
pero es que el nexus es una pasada tío
con elementos la gente que thalía y hace
de arc un juego visible
bueno
vamos a pasarlo bien y vamos a ver qué
tal yo creo que el domingo van a haber
sorpresas
pero yo no estoy aviso eso no es una
sorpresa hay mucha gente que quiere hay
mucha gente que quiere pero vas a estar
seguramente hay mucha gente que quiere
es que ya que hay mucha gente que quiere
colgar te de aquí te tengo tíos los me
llevo muy bien con el chori es un colega
de internet pero me parece muy mal poner
el compromiso hay aquí ti o sea porque
estas cosas hacen que luego a lo mejor
por no
sean más herméticos a la hora de invitar
a los demás sea puede perjudicar a los
demás
hacer un directo forzando la invitación
se sitúan manda un pdf
sito aquí no lo digo con ánimo de nada
yo creo que para la gente que hay 300
cuatrocientas personas está kiko rivera
fue a verlo invitaron al sur también que
mandaron pero
si no tan invitaba a mandar un pdf con
un rol no sé cuánto y no te han invitado
yo no veo bien que haga un directo con
el título poniendo en el compromiso al
otro de que te invite y aquí lo vuelva a
hacer
desde mi punto de vista es una opinión
personal yo me sentiría incómodo
lo hace con indirectas pero un poco
pesado es como los rituales otro punto
[__] igual que el de las donaciones
igual que el otro
porque si no has estado
tío que resulta ser no lo puedo contar
vale
son ya muchas gracias
hay un programa de la tele que no para
de llamarme por ciertas cosas y bueno
la señoría sabe de lo que trata yo
muchas gracias muchas gracias bienvenida
a la familia tío
nada me pidió de peque pero literal en
los 90 había muchas mismas por la calle
es que quería ser un personaje no quiero
hacer un personaje que tenga que forzar
mucho la voz ni que tenga que salga te
digo algo que se cree que casi que sí
que lo haga como hablando normal lo yo
me alegraré si le invitan pero lo mismo
que criticamos cuando en otras series
otros han forzado la invitación los
gustos criticarlo también ahora literal
yo cuando vi el directo porque
precisamente ese directo fue el día que
yo anuncié que estaba el london que fue
el de antes fue el de antes que tenía
aquello que
fue el día antes del hondo el día antes
del 7 al 8
[Música]
y yo así que he notado que hay algunos
compañeros y esto no lo digo como una
crítica negativa pero sí que es verdad
que he notado que desde que estoy yo
entrando en la series está porque hay
algunos compañeros que van un poco al
rebufo
de esto pero es que la verdad es lo que
vi
intentando hacer siempre la misma cosa
que yo sí hago tratos tratos si hago por
si hago no sé qué pues no sé qué
pues yo notaba que desde que tuve la
serie pues como que intentan más meterse
en series y demás no sé no sé por qué a
de repente le interesan a todo el mundo
entonces yo ese día descanse de los
directos porque tenía que entrar en el
servidor de london y tenía que ir
configurando mi personaje y todo el
rollo de ese bar y me puse aquí de fondo
el directo del sur y a mí me incomodó y
lo digo con cariño y lo siento pero lo
que pienso a mí me incomodó a mí me
incomodó si yo fuera hay aquí o sea tú
imagínate yo soy de aquí me veo en el
compromiso de que mucha gente quiere
entrar en london porque en la serie del
momento
[Música]
y más manda un pdf no te lo cogió porque
no he querido
porque no he querido
sin cámaras lugares sin cámara por
supuesto
si ahora haces un directo poniéndome en
la tesitura de que han invitaba a xavi
y
no que no están mandando a la gente a
que la haga paga ya aquí pero tú sabes
que se lo va a hacer a esas cosas a
hacer de otra manera
pues las cosas de otra manera
y aquí pues estoy viendo otra vez lo
mismo
pauli bird y funk de hace mucho tiempo
que quiere adquirir a tu canal para que
el rock y que tiene a sus seguidores que
quieren prenderle fuego ya aquí quieren
prenderle fuego allá aquí porque tú has
hecho un directo diciendo que has
ofrecido y que no sé qué y que había
entrado que lo que pasa porque a lo
mejor la mala intención
cada uno lo asimilando pero a lo mejor
luego que no te pase porque yo entro por
equis motivos pero que a lo mejor hay
otros que dicen por novia meter a xavi
porque si meto a javi me va a venir el
otro
y el otro y el otro y el otro el salsero
no voy a querer tener aquí a toda
sálvame de luxe entiende
es una opinión yo vi el directo que hizo
el extracto de eso no lo vi en directo
porque estaba preparando mi personaje y
si yo fuera ya aquí me incomodaría o sea
realmente que esté haciendo en directo
si los quiero entrar si me ha sentado la
verdad no sé qué no sé cuánto estás ahí
forzando el rol no es anti rol el día
buenas churra qué temas tenemos hoy
corazón rojo un poco sobre los dos y
ahora haremos un space si quieres hacer
hay gente que lo quiere hacer también
desear
entiendo lo siento pero no te preocupes
porque te vamos a dar un hueco 100% ósea
ya te lo digo
yo te lo dije me pasaste del pdf
te tengo muy en cuenta
tardà sabes su tiempo
yo estaré detrás fuera desde fuera
haciendo lo mío también viendo cómo está
cómo salte más porque yo creo que no sé
tú qué expectativas tienes en cuanto al
sanse o london yo creo que no podía
estar más caliente por lo menos lo que
lo que se ve edades de principio viendo
las participaciones yo veo que puede no
sé cómo vais a contar con nosotros en te
digo hay mucha gente que no se puede ver
y si no se van a juntar yo hay mucha
gente con la que he dicho que hay la
lista que no sabía que estaba y hay
mucha gente a la que yo no me llevo
evidentemente las principales normas que
te ponen cuando entra en este tipo de
serie
es que no haya toxicidad de mal rollo me
entiende entonces
london es muy grande londres es muy
grande en él viven que trae de la noria
entonces yo creo que los dos es muy
grande para que tenga que cruzar con
todos hoy es que se da y se cruza pues
controla educación del mundo y
profesionalidad ahora su papel y cada
uno por su lado
hola guapo no tienes mods porque si
gustas puedo mover arte esa cola javi
claramente si quieren juzgar entonces no
creo que haya mucho pique por así
decirlo creo que quieres hacer un rol de
pago mundo hay una banda de vagabundos
de vagabundos
si tú me dices esto te meto es
directamente no no en serio
que tiene mucho poder en la ciudad ya lo
veréis es un logro que no podemos decir
mucho pero sí
iremos viendo hombre yo también yo creo
que he visto más pasa varios clips tuyos
he insultado bastante en directo que no
avisó ya que estamos aquí en llamada
disfrutado mucho te deseo lo peor y
dicho historias te voy a criticar todo
el rato en todo el hondón para que te
hagan fue una cita pero ojalá otra vez
pero en mi nombre yo sé que también hay
gente que está por encima y que hay
cosas a veces anotó a veces no todo es
vale sillas hay muchos contratos hay
mucho hay mucho de todo sabes todo es
smart yo yo ya te digo sucio no he
tenido mucho que ver en quien entre a
quien no entre a los suelos el mismo
error
tal vez sea [__] ha entrado javi no sé
ni cómo entrar sabes pero bueno que me
da igual yo acepto todo el mundo tío
sinceramente o sea no tengo para que
veas que no tengo ningún problema es el
fundador y ha entrado sabios a que tuvo
una bronca con él
estamos en la época de marbella cómo iba
a estar sabes pero para que veas que yo
no tengo problema con que nadie entre a
mí me han dicho oye mira que este tío no
sé qué hablar de mal de ticio de igual
hablo mal de mí hace es ocho meses que
uso al apoyo para introducir y hillary
adentro pues los chamos pero no no me
gusta a mí
prohibir la entrada a nadie sabes
es como cuando pide ascender en el
trabajo
yo es que no hago esto de corazones pero
vamos igual que no hago hecho ya de
camino lo digo igual que no hago esto no
haría otras muchas cosas
y hoy no
sea hoy más la vuelta me siento incómoda
no soy el no a ver que hay cosas que tú
tienes que saber como digo esto hay
cosas que tú tienes que hacer cosas por
ti mismo y que se te ocurran a ti mismo
y ser un poco diferente y marcar la
diferencia sabes no al final intentaría
claro como
y si hay alguien quiere hacerlo tiene
transmitir buen rollo y demás por
parlantes dio lo que pasa que claro
dentro del servidor no se puede liar si
la alienta a horario del hondo a ver el
domingo se estrena a las 7 de la tarde y
hay una introducción
[Música]
hay una introducción y
y entonces el domingo pues estaremos más
o menos yo creo que también colocaré más
o menos hay un par de eventos que son
para todo el que quiera participar vale
y creo que más o menos lo que vamos a
hacer domingo de echar un vistazo a la
ciudad y todo el rollo de ese vale y ya
de camino pues seguramente también
buscaré la intro del personaje entra el
trabajo y cosas así encontrar trabajo y
la intro del personaje y donde vaya a
vivir encontrar la casa y algo así me
imagino
y
cómo vais a actuar con eso con toxicidad
y peleas dentro de
no va a ser bastante
ya te digo la administración si decide
echar a alguien lo van a echar yo no
tengo nada que ver ya te digo yo la
gente va a echar la bronca la culpa a mí
como copy and out el play quien copian
out airplay si no te hemos pillado
igual cuál es su verdadera posición
dentro de london en prime la mira que
eres exactamente para saber cuándo te
funden por lo menos si no pero ya que se
vale se salvan tweets
vale vale el london básicamente yo tomo
la última decisión
o sea es básicamente eso pero casi todas
las decisiones las toma de
administración para yo nunca he tenido
que tomar una decisión pero sí tengo que
tomarla la tomo yo sabes creo que algo
se está yendo de madre es lo que sea es
básicamente mi papel ver y ver que todo
va bien
mi personaje se llama el demanda mi
personaje se llamaba
para ccoo el canijo
paco le pusimos
las cosas se están haciendo como
habíamos quedado
y demás que todo funciona básicamente lo
que es un súper khatib y le ponemos
estamos a tiempo de ponerle un genio a
mi personaje me da lo mismo ponerle un
genio de pago pero
paco paco está bien revisor pero
esquizofrénico
y de repente imágenes de dos personas
empiezan a insultarse dentro del
servidor tu actuar y así evidentemente
sin una administración
no haría falta nos falta yo creo que la
yo creo que la administración
está preparada para ello se halla ya los
instruidos para para ver comunes o de
sanciones si la liga es muy parta te vas
ahí no vamos a decir ni que te has ido o
sea
van a haber muchas cosas
y claro también te digo el que la ley
muy parda y lo echemos y se ponga a
rapear por twitter pues a lo mejor no
está en futuras series sabes claro es el
tema
hay que aprender a la gente que todo lo
que hacen tiene consecuencias si tú la
lías mucho y luego la sigues liando no
esperes que te inviten a otro lado a
otro a otro
entiendo oye ha dicho que hay dos
personas que no que no metería salón don
una vez dallas seguro se han estado
supongo yo bueno un tío de las
inmortalidad la aldea personal yo si la
otra persona quien es tío me dejaste con
la otra persona quienes no sea
desconocida
y aquí dijo en un clic que no lo tengo a
mano lo escuché me lo mandaron pero al
final no hicimos directo ese día ya aquí
dijo como que nos invita hay dos nombres
de todos youtuber que no los invitaría
nunca
bajo ningún concepto
pero uno era dallas porque dijo no sé
qué voy a de la inmortalidad pero el
otro no sé qué es conocida situación
varias personas que me han traicionado
muy duro y que me han demostrado que no
son personas
son personas de bien no son personas de
bien para mí no quiero decir que no sean
personas de bien
son dos personas del mundillo y bueno
que no quiero es que no quiero saber
nada de ellos porque porque me han
[__] a mí personalmente
bastante fuerte entonces
aquí tengo el clic
dio sus cabales yo traigo este año este
año no he tenido nada que ver con los
invitados que emita mis colegas y gente
que yo conozco que lo puede hacer white
and pero yo no he dicho no este no entra
este no tengo nada que ver no sé ni
porque está uno ni porque está otro ni
nada sé de algunos casos que yo presenté
preciosa personalmente vale pero como
veis está javi oliveira o sea que quiero
decir sí sí yo de verdad
hubiese estado detrás de todo esto javi
no está pero a mí yo no soy una persona
rencorosa la verdad o sea
me da igual
y aquí ha quedado bastante claro que
pueden traer javi y puede entrar
cualquiera hay gente que no va a entrar
personas
como se pongan como si quieren descubrir
la inmortalidad no van a entrar entonces
pero el resto sí
quien sea la otra persona aparte de a la
que ni siquiera
tiene nada la como si las hubiera estado
también interesado en entrar o algo pero
que quien sería el otro
no estoy puesto mucho en el logro del
yaqui y claro por eso no van a entrar
pero son mis únicas personas que también
te digo que no van a querer entrar ellos
por lo menos dos personas que ni ellos
mismos querían entrar lo he dicho un
poco por decir porque también te digo
pues me lo dice mucho me dice mira te
viene el tío que peor te cae y te dice
de entrar te como un poco a la cabeza y
lo dejas entrar
así
de hecho está público lo deja vital y me
viene goles y siempre me dice que al
final es invitado javito lo dicho no sé
qué es empezar
pues eso
no lo he rechazado porque si yo llego a
la realidad pero sí que es verdad que
soy muy devengaba ajustadamente lo no
pasa nada el buen tío javier pronto es
el cero pero sí
vuestro mundo lo entiendo también ya
sabes yo nunca metal para que con javi
tuvo una bronca pero si me acuerdo que
fue fue complicada también también
también hay que reconocer que él iba a
por mí o sea que no era una entrevista
anormal y corriendo eso no era una
entrevista es yo no iba por él yo te lo
juro que yo no me creía que ese día se
nos ha ido yo creo que
o sea iba a discutir con los argumentos
pero como puedo discutir cómo le puedo
decir al sur ahora mismo si sube aquí
cuatro cosas
argumentos pero no me creía que íbamos a
acabar así entonces si lo que me calentó
fue que me sacara el nombre de marta del
castillo no lo sé la verdad es que
tendría que verlo un vídeo de verlo
un día tengo que ver ese directo
yo no sé por qué era ese sentido así
se le llama
la otra persona es el sur cara
nuevamente más adelante
ya no me acuerdo de lo que fue pero yo
te lo juro que lo que sí recuerdo es
que no tenía la intención de pelear con
él tenemos la presión de debatir siempre
en plan no está de mal rollo en plan de
batir sabe
veníamos de los estados buenas conmigo
yo hubiese estado buenas con él lo que
pasa que me empezó a atacar de manera
que tú te creías que venías aquí como a
charlar conmigo un rato y claro
se tornó otra cosa esto es el tema es el
tema pero bueno yo ya he aprendido de
los errores se aprende y de con quién te
es que habla con quién no tienes que
hablar qué cosas
pues soy de aquí pues estás contento ya
no estás ya con ganas nos ha metido
estoy con ganas yo sí pero es que no sé
si el domingo se va todo a la [__]
porque fide m que es la
de lateral que rusa inestable no es que
le doliera que yo fuera meter a darla
porque dallas ya apareció después no sé
cómo no sé cómo pero yo de primera tenía
pensamiento una charla poner por
supuesto le iba a llevar la contra es
que yo había hecho un vídeo vídeo de los
que entre miles de los que yo no le dé
importancia un vídeo y nada y suyo el
debate el tema pero no sé por qué lo
juro que yo no tenía la intención de
volver a verse de tal se bate algún día
pero no tengo tiempo ni de mirar males
pero otros son cosas que pasaron y yo
creo que lo sé me calentó fue lo de
marta del castillo
yo creo que fue ahí cuando cambió
de momento
lo digo
pues esto es lo que me calentó porque yo
puedo prometer que yo no tenía la
intención de que fuera eso qué pasó
pero bueno
ya está o sea fue hace dos años o hace
unos vuelos fue pero ya está
abandonada sería entre horas
marian arcadia que duró una hora y media
cuando salió el tema de algo se
mezclaron hay varios temas que se
sacaron de contexto con marta y te
rebota che 66 y sé que tuve muy rebotado
y ya me se me fue la cabeza
cuando es cuando es alcadía
vale vale vale no para el día que
empiece y sea super el capítulo acuerdo
hacer carreras especiales como que sí
estaría detalló si tengo muchas ganas
paul de verte en arcadia montado en un
dinosaurio nazis
hasta el día de hoy pienso que es tu
peor debate estás con una actitud que
nos ha desde el comienzo pero no desde
el comienzo no desde el comienzo no fue
no porque sí que recuerdo qué
que no era algo personal y en plan era
un debate sobre los de dallas que las
cosas que él había dicho y yo le quería
rebatir y explicarle que mandar una
búsqueda de un perro si tiene sospecha
de estar a tu perro mandarlo a buscar no
es ninguna cosa
pero
sí que esto es algo random pero has
visto en los comentarios en los charts
de jette literalmente todos quejándose
de que solo pones el clip sin tu opinión
y en los extractos todos quejándose del
relleno xd pero sabe si va a ver kfc en
london
la pregunta al final ha sido súper
dándome no no puedo me todos los
comentarios de todo pero la gente hasta
la [__] siempre
siempre en todos los canales hasta la
[__] por eso yo opino lo que opinar lo
que me salga en cada momento en cada
tema
el problema es el vídeo pero luego el
debate salieron
yo estoy seguro que lo que me rebotó fue
lo de marta del castillo
seguro estoy seguro que lo que tenemos
dos fue eso por qué
creo que me dijo es que si lo miro pero
no lo que mira la parte ya está dio paso
y punto ya hablé con ya aquí
estuvimos en llamado una tarde creo que
fueron unas de las tardes que estuvimos
con los del hacker
oye sabes qué pasa si te encuentras a
michu en la serie sería muy grande si me
lo encuentro pues
con profesionalidad
mi papel de paco el canijo me imagino y
tiene de para otro lado o evitar o lo
que sea no sé
evidentemente tener educación
sería incómodo
y qué
[Música]
hay gente que está diciendo la tontería
de que aura ha puesto la serie el
domingo porque
porque él no le invitaron a arcadia otra
vez
y recuerda que le sacaste el tema del
demente hay aquí el demente dejó la
serie por eso ya y de hecho el demente
man donde pero no le contesté
sinceramente saben plan que quieres que
te diga
en el debate lo pienso
visto lo visto con los ataques de dos me
salgo del tuit -rival para que los
ataques no afectan al resto de
compañeros tiro hoy otra vez ha habido
estoy aquí se la pasaron
bien el ojo del cámara sí sí por eso os
digo o sea esta fue una cosa que pasó me
pelea con muchísima gente de internet
discutió con mucha gente que después me
llevaba
lo mejor aquí en no tomarse tampoco yo
creo que una persona rencorosa eso por
supuesto y menos con cosas que tampoco
yo creo que ahí pudimos mejorar los dos
pero que ya te digo qué pasó qué pasó
algún día hablaremos me imagino vamos a
ver nosotros estuvimos hablando por aquí
en llamada cuando el juego de calama
estuvimos la tarde está en llamada
también que me estuvo contando lo del
cobi
aquí en el directo que fue la tarde
saberlo del hacker y dentro del juego
también nos cruzamos unas cuantas veces
y hablamos bien y ya está a tíos ósea y
yo muy agradecido de que me hayas estado
en el hondo porque la verdad tenía ganas
de jugar con tiparraco con corto
y hasta ti o sea no voy a
[Música]
los angelitos de su salón se viene
comentando
lo que no se puede hacer tengo entendido
es
tengo que repasar las normas la tema de
imprimía lo que no se puede hacer tengo
entendido es que yo esté desde mi
directo mirando otro directo cosas y no
o que yo actúe en el rol de manera
antirrobo por ejemplo que yo me
encuentra torta wing michu yo sepa que
wing mich 1 y entonces le diga a ella
unas botellitas
no algo así no es algo que sea anti roll
y parras gold entre entrevistas y siete
párrafos el de la broma
pero yo entiendo que si sale un salto
dentro del hondo
yo luego por la noche en el canijo puedo
comentar el salsero no pasa nada
mientras que no me influye en mi rol no
tiene que ver
tengo que tengo del
caso de consulta
así
no podrás hacer meta gaming tampoco pero
esto es evidente
pero yo luego por la noche pasa un
salsero y luego por la noche comenta el
salsero oye pues ha habido un
malentendido qué tipo de salsa y en esa
serie haber en marbella qué tipo de
salsa ahí
lo mismo que el juego del calamar caerá
eso
pero no puede afectar la historia de mi
personaje punto
lo de vista agregó lo que pasaba ahí es
verdad
que tu rival ha habido hoy
o sea qué [__] en lo que tienen en el
andorra telecom es que cada vez que hay
un tuit -rival
y si está selling o sea que yo con él y
no me ha pasado nada es altura el que le
ha pasado
javi la baja romper tú tienes un carisma
y no por comértelo positivo vamos a
intentarlo vamos a ver qué tal se me da
no
abriría otro camino a ver a mí consell y
no me ha pasado nada
a ver que soy un canal del seo y casi
todos los personajes si es que al propio
torto a tortosa y a tiparracos yo les
hice vídeos de hate cuando estaba
empezando
javi si opinas de alguna polémica de
london y los administradores de londro
piensan que esto si se pueden echar
hombres pues espero que no porque la
manera que lo tengas el salsero hoy por
hoy intento vamos que nadie se sienta
ofendido tío para que nadie se sienta
ofendido
pero ni
si os dais cuenta todos los vídeo que
estoy haciendo y los directos igual o
sea si hago críticas las hago
constructivas dando mi opinión pero
vamos con el máximo respeto posible
lo vamos a pasar muy bien dios
y menos impone la cámara a ver yo creo
que la cámara no hay que ponerla en el
roll
a ver sentirse ofendido fabel en que no
te dé la razón en algo
vamos a ver esto bueno vamos a ver
primero esto bueno total que el hondo el
17 vale
[Música]
vamos a ver vamos a ver sí
y si no afecta a la [__] está andorra
telecom
esperemos que no pase
pues los dos lo puedo terminar en
youtube si quiero ver ya no es un tuit
-rival el problema con el juego del
calamar es que era un tweet rival
christopher el vídeo de dallas me ha
parecido muy bueno y he hecho un vídeo
sobre el tema en el principal que
estábamos esperando aquí a que ejército
lo termine de editar
así que si me pasara algo en twitter
lo puedo hacer en youtube me da igual me
daría igual en ese sentido porque es el
huevo del calamar lo patrocinaba twitch
a mí no me ha pasado nada es paisana
desde sevilla
por el tema de los estrenos ya sabéis lo
que pienso el tema de los distraer sea
quien sea
cuando estuvimos hablando del tema de
los extras de dallas y se fueron que os
dije yo es que los estrenos de beneficia
de nada pero nos él fue también una de
las últimas personas que comentamos lo
que le puso un extra y al sur que nos
reímos ese día
pobrecito el sur
o se hace el sueldo cuando tú pones un
extra a alguien al final se entera todo
el mundo
la otra persona va a recuperar el vídeo
al final
baja encabronar más al otro youtube y te
va a criticar más todavía le está
ayudando a que gane dinero porque va a
ser más vídeos comentando que tap que
está porque las cuestiones trenes de que
ibas a quedar como que te molesta el
vídeo que ha hecho o algo sobre él o
sabes que no tiene sentido dios y luego
te pongan la tiene estrés no te vas a
poder quejar porque tú has puesto traes
el sur pidiendo perdón x en el ritmo
suroeste está llevando un montón de
palos en este directo por el que la
unión
enchufa las dos plataformas y así no te
sale nada
los directos de los dos no los voy a
hacer aquí en
y todavía el
directo de la nube
el canal no lo voy a ver los directos de
london lo voy a hacer en tweets luego lo
voy a subir editado seguramente a
oliveira y a game over voy a subir los
capítulos enteros ya sin editar
y le hizo una entrevista al pobre tur
que nunca publicó porque ella no lo
quiso
schürrer es un pagafantas pero de los
youtubers
hola
[Risas]
javi hoy me siento de buen humor nunca
he tenido la oportunidad de estar en un
directo tuyo desde el inicio un abrazo
muchísimas gracias reynosa
feito sano
escúchame mi chavalería puntocom estáis
todo registrador no me chavalería
puntocom vale o registrales y participar
en el foro en mira ve si ponían algo de
london y me encontraba con esto y yo
juan
aclara si estará el hondo y en arcadia
yo creo que ellos van a estar al london
juraría haber visto el anuncio
está mucha gente porque como se acerca
ya la fecha de inicio de la hondonada y
tal está la gente preguntándome mucho no
estoy en london lite no voy a estar de
acuerdo a mí ya me lo dijo el ya aquí en
los slams en enero que estuvimos allí me
lo dijo en persona y yo ya le dije que
no porque ya sabéis cómo soy yo con el
rol de play vale
soy un poco especialista para eso tengo
marbella muy reciente pasó hace muy poco
y ya sabes cómo funcionó voy por
instinto por impulso un poco y como que
no
sé que no voy a pasar igual de bien y
no me apetece simplemente no es por nada
es porque hay que dos años de barbecho
ahí está es que pasó lo mismo cuando yo
entré a marbella vice llevaba dos años
sin roles o sin hacer nada en servidores
así y london eye en un año después de
marbella yo no tengo marbella hiper
reciente entonces como que necesito otro
año sabe lo que te digo para que me
vuelvan a la gana
de parte de los gt sí claro que sí yo
rodeándome en el pasado como un niño
chico o sea entiendo lo está
esta vez le place
the place kringe cuando se repite mucho
y cuando para mí cuando es algo muy
serio a mí me da crin que cuando algo
muy muy serio pero cuando no digo yo que
le pasa o increíble
sobre todo fue en marbella porque
nosotros yo juraría que yo juraba
juraba que había visto a anunciarse a
bajar ya los poquitos
juraría que había visto anunciarse a alí
yojoa
no sé por qué nos donde el [__] lo he
soñado
y que tú salgas de fiesta y no bebas
y league es eso no está mal eso es algo
que de verdad es que si tú eres capaz de
salir de fiesta sin beber ligar
pasártelo bien o sea es que yo le por ti
es de las pocas personas que la mayoría
de gente pues necesita salir de fiesta
beber algo para pasárselo bien y sobre
todo no está mal que eliges además luego
eres el héroe que al grupo de amigos se
ocupa de la de los amigos que están
tirados a las 5 o 6 de la mañana y los
llevas a casa o sea yo creo que en todos
los grupos es incluso necesario el amigo
que no bebe que te salva de cada una que
es espectacular y no está mal el no
beber y ligar y todo eso lo que
realmente está mal y lo criticable y lo
que nos tenemos que dar cuenta es que tú
no bebas con la idea de que vas a ligar
con las personas y digo personas sin
centrarme en chico chica o al contrario
o sea que tú no bebas y salgas de fiesta
con la idea de que vas a ligar con la
gente que está borracha eso sí que está
mal valiosa
white hemos visto esto vamos a hacer el
space mientras que ejército
más en el space mientras que ejército al
acné
al acné como el acné
a la aneca de cuenta
y me el acné
no te pierdes una dieta da igual toda la
vida
salte la ciudad la vida el acné
de la ciudad habida a la cne bueno hemos
abierto en space
tenemos abierto después saber cómo
funciona no en twitter no
no ha empezado el país y rige el crítico
ensayista
soy yo
el iván
organizador
aquí también el arnés
a las lecturas metiendo a quien tú
quieras vale
gracias
alan ha visto que en viva la vida en
puesto
han puesto el audio de antonella bien el
space de la patria
y han ido a hablar de los youtubers
lo que quiero escuchar el space entero
porque está llegando
el que te está llegando
nos están poniendo fino
sí pero la historia es que la gente está
yendo con medias verdades y con cosas
como siempre
con albert allí y albert está apoyando
eso
como yo
república independiente de su grasa
se moja menos del churro
que
no tienen que meterle en estas historias
el teléfono tiene salpicar canon te lo
digo pero bueno carga escuchar ente vale
ya me cuentas
me estoy como antes
como vino
no me salen tal que te salen las cosas
y oye pues más que nada porque me quedé
que en el espacio interior te quería
comentar del tema señor hería en
serio
levantar la mano pero bueno
te vi lo que quise meter porque como
considero chavalería vivo
y yo estoy de pago en el sello
de la señora también al final
casi luego de london quizás hay noticias
porque me aburren role play pero te
apoyamos
[Música]
almanza lo gracioso ahí
pues sí pero ni de ahora me pegue el
role play o sea de todo lo que he visto
me intenté ver lo quiso de gustavo y eso
y me duermo pero no he visto nada yo no
he visto nada de nadie estos días atrás
en 2000 castillo para ir más o menos
como lo hace como arrancan y demás para
tener una idea pero poco a poco el
vidrio
casi no me gusta y ya pero no no bueno
puede jugar como si estuviera jugando al
gta sea porque no puedes hacer piruetas
con el coche se comporta como una
persona normal
yo creo que ese es el problema porque
pero bueno intentar verlo todos los
capítulos que subas y diga mayo como muy
a ver sal
también necesito a alguien que nos ayude
con el guión un poco para que nos ayuda
por si alguien se ofrece que hable con
aire y con pau les para que nos ayude un
poquito con el guión del personaje
porque no queremos quedarnos en idea
nunca
bueno pues yo tú sabes que yo apoyo
a lo que se puede saber que estoy en
twitter quemando temas y así de hecho
que mantengo una prueba de editor pero
creo que se está perdiendo el correo
cuando necesite editor pues le pongo la
palabra editor y amigo y ya me sale
bien chido claro
digo voy empezando no notas que soy el
éxito ni nada bueno para editar el vídeo
tampoco necesitamos mucho
y pues si yo tengo ya estoy en el orden
de todos de hecho yo me siento como que
soy uno de tus acosadores peróxidos
bueno
eso es lo que busco yo los editores que
se sepan todos los olores para que así
se pongan a meter críticos así sin la
necesidad de que yo tenga que está
diciéndole nada
sí pues te digo eso y pues precisamente
era lo que yo quería plática en el tema
de la señoría porque fíjate que yo ha
notado que últimamente hay hoteles al
pse y javier canijo lo notaba como temas
así cosas muy distintas y de que yo voy
a ver a caliente le sanción y me voy a
encontrar con javi él
tal cual el nieto de la señora sí que
está con
costas de medio pues ya ves así como
comporta su interés al ceo y pues tengo
a mi me gusta devotos javi no pero yo
noto que desde lo de lo des de antonio
david se está estrellando más a javier
kan y cócteles al ceo y siento que eso
no sea mi parecer como que lo estás
haciendo mal o sea porque tú hay interés
al ser yo o no yo estoy acostumbrado a
ver al hub idea hola mi papá y todas a
todas estas falsas la vía había el
canijo queda el que cura la arregle y
todo eso sí sí entonces después me
estrellan del punto siguiente le salte
voy a empezar ya
dejar el tema el tema el tema temas al
ceo y seguir con las noticias como
estábamos con los cotilleos y la empresa
del corazón y dejar estas cosas porque
ya han quedado claras quien no se sale
mos no se sale o sea es tremendo también
allí los fanatismos de las señoras y
demás si usted o yo yo estaba ahí
parecía que no
pero siento que en cierta forma como que
les está dando la razón qué
pero entonces tu trabajo y por supuesto
tenemos por el buen trabajo que haces
pero
como que de repente como que te picas y
empiezas a
pues hay hacer temas que abarcan hijo
mira me sube esta señora y
guapa te voy a hacer caso
sí pues es lo mejor porque por ejemplo
yo me parece su fiesta el que
revolucionó el tema del corazón en
youtube porque tú volantes los únicos
referencias que tenía era el juanjo que
la verdad yo me pongo a ver sus
sus noticias y sus títulos y digo yo
siendo señora hasta me da flojera
qué mejor que ver a tickets a casas
exclusivas en las que sacas
noticias interesantes en este caso debe
hacer caso ya interesarse o no voy a
entrar más en eso si una práctica en el
canicón y si al que te quieras comer
adelante si lo contamos aquí cuando hay
alguna polémica así como la de allí la
contamos aquí a interesarse esa vicaría
y ya está
exacto sí de hecho y ese era pues mini
es el mensaje que quería decirte y digo
yo sé que es otra cosa pues te tengo en
cuenta ya verás que a partir de hoy
tengo ese caso y estás churra abrazo que
tendremos un abrazo igual hasta luego
gracias nos vemos
es una
porquería
[Música]
gracias gracias mi nombre o qué
contra el pavelló tanto el pabellón
el pago se pasa después de la comunión
dice en el drama que pasa como estás
guapísima
[Música]
yo te quiero muchísimo más siempre te
quería más
jaja
crees que puede haber un poco de
conflicto con ya tú sabes quién me lo
creo no creo que nombre no sea
yo creo que
es
muy grande yo no sabía que
iba
a salir una serie por nadie la verdad no
me va a salir una cosa que me apetece y
que
se te ocurra
no había salido que está pasada que la
pasada ha salido una cosa que ya tenía
planeado con los otros colegas por
eso se evita y se tiene educación y se
tiene profesionalidad y cada uno por su
lado ya está
comprensible y no lo decía tanto por ti
sino que le decía más
por fin
y ahora lo mismo que yo
sí cierto como que pasar de la nave ya
está no hicieran lo mismo que yo
personalmente no soy yo es que yo no
digo bien yo tengo se sincera yo no le
iba a ver pero después dije no es que va
a estar javi que tengo que verla y si no
sale bien no si yo dije no me voy a ver
por javi porque la verdad es que
la gente y yo dije mucho la atención
[Música]
para mí pero
a ver
blom sé quién es el rapero
la primera columna que se quiere en blog
a ver la segunda columna
la tercera columna das
con quienes es un colega que hacía
críticas y llega a un vídeo así como el
autor
él hacía vídeos como va como él quiera
gameplay pero de parkour
bolsa vela
no hombre no
[Música]
esa columna de misterio
nos pegamos allí nos pegamos límite
luego nos pegamos flama allí
el de a poco
riobó es el chaval de tal win michu
más y hebras y sé quién será este chaval
que yo me seguía con él hace mucho
tiempo portos y
agapito se tiene que agapito
hostias agapito
desapareció me acordé de él el otro día
porque no me acuerdo de vídeo estaba
viendo yo de las que salió agapito aire
porque me puse a ver un vídeo desde la
super antigua aquí mientras comía era un
vídeo de ladrón directo de dallas en el
que estaba reaccionando a una polémica
mía
el cejas se someterá hoy me quedé
flipado en cejas
del rol bien
el ídolo pero que aquí falta gente y eso
también todo salón de haber
efe
silver
hacer conciencia quién es
como si estás diciendo
a lo mejor
miguel gago miguel lago es el del
programa de risto
estar aquí
por
carolina abril es buena gente o consumen
si quien es mayor también yo lo conocí
en los de calama y desde entonces me
seguir con él
estoy diciendo lo que conozco es o sea
me tratan de 800.000 nombre yo creo que
hay como 300 personas sin exagerar en el
grupo de discos hay como 300 personas
entre administradores no se creen cuánto
hora
vicente quien es que el 51 visiones de
la visión es el que vive con agustín y
con grave
y tú verme calle
el visa o liga también es muy buena
ahora te topes con ella en
con ella en el calamar ari gameplay
simplemente regulín
borja pavón borja para vos es uno que
tiene en twitter
no lo veo mucho los twitter de conocer
su avatar de vista para toda cual apps y
calientes el destructor si no me
equivoco es el padre desde aquí pero no
me di cuenta creo que el papel
creo que es el padre de jack y que se
dedica también al rol pero no se cuenta
para nada los chiles lastri [__] se
les arts
yo digo que mejor este es como veo que
por ende viven muy bueno jugando es este
céline
tiparraco algo álvaro de álvaro me tengo
que ir buena noche a todos besos y mucha
suerte churra espero poder estar para el
inicio de la serie aunque no me gusta
nada el rol pero a ver qué se cuece
estos días lágrimas de felicidad al asia
paracetamol kiko rivera yo que me parto
en a kiko rivera aquí en el plató de
'supervivientes' kiko rivera barriga ya
papi gabi misa pero que hay gente guay
conmigo lampeter cambian pinter me cae
muy bien también el kun agüero
yo la mayoría de gente de aquí conmigo
guay comanche
si es buena
el perito también
yo con la mayoría desde aquí super guay
y gameplay one guarnizo
bienvenida muchas gracias por el pulso
elisa wave se tiene se quiere porque era
la voz de carne y súper mona la muchacha
carola también villa
también se tiene
percy está re board
y ahora un blazer y aquí están la
mayoría de gente guay
sí sí sí
así que es
una táctica
muchísimas gracias
[Música]
literalmente momento
ahora echarle un vistazo bueno mi arma
tenga
o la escucha se le escucha
estaba esperando que la chica me ha
educado y que te cuentas
primero decirte que tengo un poco
nervioso porque soy tu fan
me hace
creo que perder es que si te él
el vídeo este me haré
de hace 3 años más o menos
el
abuelo
desde ese momento se divide el tobillo
dije muy bueno en el vídeo porque yo soy
soy seguidor de lo que hace
ya como 5 años 26 años más o menos
en mi mente todos sus toda su historia y
todo todo lo que ha pasado con él
visita
de todos estos años que han pasado
[Música]
se extiende como un orgullo ver que
estáis poniendo el nombre de salcé o así
en salcedo sanos porque porque tú eres
de los de los buenos por no decir el
último sino que lo primero uno de los
únicos que
qué haces aseos sanos no están tan
tóxico ni tan
mirarle y jalear a la gente
y de verdad que es de ahorita que
twitter en el squeeze en el nobel el
calamar este de minecraft el cuando lo
vi me emocioné y no puede ser que esa
vista está aquí y ahora en entorno gay
también y nosotros también estuvimos no
es bueno así también en él
ya es la tercera esta va a ser la
tercera la cuarta sería porque estuvimos
los juegos del calamar en la segunda que
hicieron de luego del calamar también
y lo que hizo el rey baltasar y que por
cierto
no lo era
hicimos
total
y
si no si ahorita de no habilitar con el
london eye
usualmente siempre veo siempre en
directo todos los días no no me lo
pierdo y entre aarón villa
aunque no sé si tú no sé qué hora
el primer día porque el estreno es a las
7 pero normalmente voy a estar a las 4 a
entonces tenemos los 3
y estaré
como se dice
alternando alternando directamente entre
ámbitos
muchas gracias dios
un abrazo
hoy estaba puesto de nuevo de los
espacios
oye como me abrazó sirviendo aquí que se
me queda súper bonito que ya no da
vergüenza mi manga y todavía falta es
por aquí no es una piruleta por aquí un
huequito no sé si es éste no esté aquí
baila piruleta
bueno quien me entra ahora
quien entre ahora
porque hablas con vos como si fuera muy
buena
porque soy muy buena pero hablar así
como hablas así como puede servir si el
profe
porque halagos vida y notoria castigar y
nada
porque son las tres menos cuarto
no está levantando las manos de antes de
las donaciones
bromas el señor
sí sí en serio
lo había hecho y con el tiempo
porque te lo metes
estaba cambiando de cuenta se
levantó para intentar la cuenta valor
para decir yo
he metido pues que darle si quieres a la
izquierda al micro hablar
que pasó se va a tomar no
6 y 5 yo conozco a todos
para cenar
y también y bueno estamos
hoy javi size que no está últimamente
que lo dijiste
y revolucionando el paseo he dado cuenta
que están copiando
pero te lo juro quien cree que le está
copiando
totalmente
pero
después
al tema
yo creo que
pero tú empezaste con los chones
una opción de youtube a ver la tele
bueno nos vamos a meter en eso
yo creo yo siento que él se está
comiendo mucho
y lo noto bastante
bueno a ver es lícito está la opción y
se puede hacer los malos cuando se
copian todos los pasos
que tú haces directo y subes estratos
pim pim pim
que tú haces
que te pone iba a un bote que comparte
todos tus vídeos como el de minería
twitter
nuestro
y descarado lo noto
sí eso sí eso es que hacen las cosas
bien y ya está no
hay otra cosa
para london
igual que el squeeze game cuando twitter
con tu grupo y hablar sobre el tema de
youtube este que se fue a japón
se notó que tiene muy buena química con
el pósito hombre de verdad
luego en el púlpito y si yo los quiero
un montón yo por ciento lo conozco de
antes de yo a ser conocido en youtube
cuando yo tenía
[Música]
cuando yo tenía cinco mil suscriptores
conocí expósito porque yo tenía un amigo
en barcelona el famoso viaja a barcelona
nos va a ver cuando fui a barcelona
con juan bastidas como el bolsito es
amigo de one man y entonces nos presentó
y entonces nos conocíamos
diciendo que siempre para una vez algún
rol
entonces no se cree hablamos todavía no
he hablado
es que tiene muy buena
seguramente
y el otro parece un canijo no va a ser
el más canijo con otra que dijiste que
se metió que está dentro
como
el canijo no va a ser el más canijo
desde el london porque
porque tal cejas
usted vería flipando con el ceja el ceja
y el kiko rivera
así que es
esas cosas no hay un buen directa o
indirecta que el de hoy hasta bueno está
bueno se va
ahora abrazos
a la mente de alguien como su leche
su
abuelo
a rich bridge
yo solo quiero dejarle saber quiero
decir una cosa
mantiene el respeto a la primera falta
de respeto que vamos a tomar pues no me
aclaro
sino que es algo que nos van
a ver muchas gracias
a la familia que te falte el respeto a
ti fue porque me pareció que dijiste
cosas muy feas y pruebas lugar de dadas
y sí que perdió un poco de los papeles y
además si quieres que te diga me parece
una buena idea y creo que además
funcionó porque creo que gracias a eso
hoy estoy en las tardes
por parte una cosa sea
que al acné dijo algo muy feo de dallas
el care y balance general es literal tío
literal dijo pero textualmente ebro o
sea rollo haters alto con quedadas es un
egocéntrico porque dicen según ella él
dice que siempre tiene la razón cuando
ni siquiera es eso lo que dicen a las
damas dice que el tiempo suele darle la
razón pero que jamás dijo
y a mí
solamente se ha dicho yo las cosas como
son
a ver dejarme explicarme primero y luego
ya ve decir lo que pensáis y entre eso
que dijiste que es literal un argumento
de puro hater random de twitter
hate el viento entre que iban entre que
iban se estaba literalmente inventando
lo que decían mis vídeos y un montón de
informaciones y mentiras más pues se
pincharon los [__] y os dije cuatro
cosas vale pero también os dije un
montón de argumentos y vosotros son los
atacantes menos clics sacados de
contexto del final del debate que duró
mucho tiempo pero escuchar grima
linera no
escucha la historia para ellos pero para
ti javi no me pasa nada contigo y esa
gente que te está donando no son
multicuenta mías ni nada sólo escucharán
la misma alias 'job' y equilibrio que
digas que no me conoces cuando te
preguntan cuando literal pero iba a ser
este editor he hecho debates con todos
tus amigos de cameros
de la ceca [__] pues estábamos bueno a
no ser que iban me estuviera engañando a
través de él estuvimos hablando para
hacer tengo unos vídeos y si no luis
bueno no sabía yo lo explico porque soy
el que más de gracia y resulta que me
estaba pasando vídeo en plan diciendo -
javi no sé quién sos para que te lo
pasas a ti y como ha pensado que le
había pasado nada
yo yo tenía ese concepto porque a mí me
han mandado clic de hacer en plan cuando
cuando he dicho las multi cuentas y
dando a entender que no lo conocía
porque me han mandado un montón de clic
donde está él hablando en espacios mal
de mí entonces digo me la quiere liar
pues digo que no lo conozco y hasta
porque más manda un montón de clicks
tuyos en espacio poniéndome verde
bueno
[Música]
danielle por mensajes siempre me ha
hablado de buena pero lo tenéis
silenciado algo
así me ha tenido totalmente silenciado y
la labor de la blanca
es que él se queja de que le ando
silenciando y literal en el debate sé
que tuvimos que tanto se quejan de que
yo les insulte me tuvieron mientras se
quejaban de que yo hacía eso me tuvieron
veinte minutos silenciados o sea me
echaron literalmente de la conversación
y no me dejaban volver a entrar
o sea en plan
de escucharme vosotros me dais igual
para mí sois unos haters de dudas sin
sentido y hasta yo con quien quería
hablar es con harry pero a ver si porque
digan
explico si quieres javier pero yo lo que
quiero es darte mi mensaje que luego
igual no hay tiempo o tal y me gustaría
darnos de nuevo pero a ver una cosa sea
lo explico lo de ellos luego te explico
lo de ellos déjame explicarte primero lo
tuyo
no me pasa nada contigo lo único que he
estado diciendo vale y que la gente te
habrá pasado lo que sea es que no me
moló tu penúltima crítica dallas porque
creo que se te fue un poco la flapa y te
viniste un poco arriba y si quieres te
digo por qué
y de hecho creo o al menos así lo siento
yo me dijiste tu crítica para suavizar
la muchísimo porque creo que te diste
cuenta que todo el mundo que estaba
diciendo que estaba pasando un poco cual
crítica eso es lo único que yo he dicho
de ti heart it hi si eso es estaba en
contra tuyo o algo pero igual es crítica
en plan la que cuando lo del rubio
cuando te el vídeo que te hizo un out
airplay [__] en señor block sineu ter
play láser lentes están aplaudiendo
[Música]
me putea de la existencia de la ser leen
desde hace ya mil años pero igual yo
digo lo que pienso sin afectar menos es
que si me tengo que guiar porque si
estoy de acuerdo con dallas en algo una
parte me está diciendo que soy la
mascota y cuando no estoy de acuerdo
me dan igual todas las partes digo lo
que realmente pienso en cada momento
algunas veces será algo a favor suya y
otras veces no pero nunca le voy a
faltar respeto te lo puedo garantizar
pero que yo realice una crítica
mira eso por supuesto si hay
críticas raíces y es precisamente esa
cosa después de hacer ese directo y en
el que por ejemplo decía las cosas como
tú te reías del asunto como ciudades
quisiera pintar al rubios como un
delincuente y dado es lo único que
estaba haciendo y que consiguió
totalmente es el exponer hay una doble
vara de medir que si el rubio dice algo
así no pasa nada y la aplauden y que si
lo dice lo quieren matar y tiene toda la
razón tío sabes o sea y entonces no se
trataba de criminalizar al ruido ahora
aparte de que si es un capullo y no me
mola lo que le hizo a wind y ni a mí me
parece un poco fuera de lugar lo que
hizo pero tampoco creo que sea la gran
cosa de un criminal ni tampoco queda
nada
pero el genio que cuando ir a melo de
tarte cuando he tenido que así cuando a
mí se han puesto a lo mejor alguien que
ha dicho algo grave cuando lo ha dicho
cosas la gente era cuando lo ha dicho
cosas el rol 10 cuando le ha dicho cosas
él
[Música]
desde el revelar pero es que lo que dijo
el rubio de una gilipollez
es decir que si él dice eso le van a
atacar y que si lo dice rubio lo aplaude
te puede parecer ahí para opiniones de
todo tipo no el problema era que sí que
es verdad que el cliché estaba
manipulado y el rubio sí que dijo que de
si quisiera windy a ellas si las estaba
un combate pero la otra parte en la que
se levanta empieza a bromear con cómo
pegarle y esto no es cierto pero eso no
cambia en nada el punto aunque aunque
todo aunque todos y yo por lo menos
también me lo creía al principio que eso
era así pero también juego lo bien
escritorio de comentario que dijo claro
pero con sólo el comentario que dijo ya
sobra sino que también da su punto que
eso fuera hace que es un poco menos
grave
si sigue siendo una [__]
visita la precisión de los dallas al
principio de su vídeo dice en tono muy
serio
rubios
rubio bromea con como operarle agua
indios como en lo que dice el principio
el vídeo en el principio el vídeo se lo
toma como el serio el clip
no es ambos de ganas está enamorado de
dallas este señor
han pasado yo creo que sí creo que está
fuera de lugar repito no creo que sea
algo hay de seguro
una cosa ahora y
pero ojo de sí que estuvo un poco fuera
de lugar y queda dos día oye tío esto no
es justo sabes que pase esto y qué a mí
me ataque y ni si quiera hacer nada o
salitre gracia 28 casi la culpa de las
aves
el primero que salte pero es que la
verdad en lo de rubios the wind y me
parece una jilipoyez y no solamente que
me parezca una gilipollez sino que da
las
sabe que el clip está recortado
sí pero él dice lo mismo que te estoy
diciendo yo que no cambia nada su punto
es que es cierto aunque la segunda parte
y fuera fake y fuera hacia el chocas
sigue sin cambiar su punto la realidad
es esa y es lo que quería expresar y yo
creo que lo consiguió
yo lo mío yo la verdad
pero es todo
a mí tú sabes que yo las quiero mucho
porque yo te aprecio antes de 7 esto
quiere decir tener a javi también
encanta tu contenido me encanta tu
trabajo creo que es un gran profesional
ole tus [__] cuando cuando te diste
cuenta que estabas equivocado cuando
hagas y cambiaste intenta estar las
cosas en serio yo te quiero
pero mira yo cuando te veía y haciendo
esa crítica que no te plate e hizo el
vídeo
desde rompa a ver lógicamente
lógicamente si hace algo que no me gusta
se lo voy a decir eso no es que le deje
de querer
y lo que quiero es
claro que no te gusta que si yo opino
diferente a dallas en un momento
fuerte y no me burlé de él y no me
cachón de él no veo el problema no
no pero escucha a mí la sensación que me
dio al ver eso
en el que salí astuto dos ratos al
literal eres tú todo el vídeo
[Música]
la sensación sea seguramente equivocada
pero al menos es lo que parecía que
estaba stage product ando mucho como
criticando a dallas después de tanto
tiempo ya sé que seguramente no es así
pero es la sensación que daba la
sensación de estar en el vídeo mucho más
tranquilito que no era un directo pero
preferiría aplicando bien las cosas
y
todo mucho mejor
escúchame de corazón dice parece que
estaba disfrutando criticándolo
no entiendo por qué grinzing siente que
dallas necesita que él vaya a defenderlo
en cada lugar es muy canson hizo lo
mismo con tito y ahora viene aquí
en que beneficia a dallas darle la razón
en todo en nada pero parece que estaba
disfrutando más que literalmente lo del
rubin lo ve ahora gilipolleces pero
aparte de que lo de brasil y pollo
que dice que yo estoy disfrutando de
criticarlo no al contrario yo preferiría
ojalá que volviera a heredar la de 2019
2020 y ponerme a la paz que él
en todo de la mano con él
a batallar contra [__]
pero yo en cosas como las del westin y
en cosas como las del rubio es que no
puedo darle la razón porque no lo pienso
tío
pues bien cosas como lo de la lectura y
en esas cosas dios que yo no puedo ser
yo solo quiero que sepas
yo no tengo en mi noche que [__] te
habrá encontrado pero yo problemas no
tengo
entonces tampoco echa mucha cuenta pero
sí que me han mandado y creo que así
incluso antes de lo de rugby wind y
click o sea cada vez que no le doy la
razón a dallas en algo como que me pones
verde y luego también lo clic eso de los
verdes
que no estoy de acuerdo contigo es
ponerte verde
este reto a que busques en algún lado
que alguien te pase algo y
escucha donde ellos ya no lo vas a
no te lo está diciendo por eso te lo
estoy diciendo porque es que no existe
yo nunca ha ido por ahí insultando o
diciendo miedo de ti
no he podido decir que no me mola que
hagas esto activo o que a lo mejor tengo
una espinita también a veces contigo
contadas por su también mira a mí me
parece pero a ver y
escuchar una cosa vamos a ver escuchar
si yo tengo que hacer ahora mismo por
ejemplo lo del otro día de los strikes
con sets o los dejó cuando la muestra es
al sur man y cosas así yo espero le
puedo dar la razón churra yo estoy
totalmente en contra de los strikes y el
día que le ponga una estrella de dallas
estaré con él escucha
déjame terminar no es no soy ahora mismo
de los canales de sal sé o el que es más
objetivo
no les no les critico desde el odios ni
por buscarle cosas que es lo que hay te
a los que no sea ayer el vídeo de ayer
con con los de jordi creo que
estuve con él porque a pesar de que no
me guste que vaya
no estoy de acuerdo con el insulto que
le ha hecho a jordi porque no sería el
término correcto pero entiendo que jordi
le ha dicho muchas más cosas a él pero
por ejemplo el vídeo de hoy en el vídeo
desde el principal el vídeo de hoy del
principal también es dándole toda la
razón en el vídeo que ha hecho hoy del
chocas pero yo por ejemplo en cosas como
cómo le cambia el tono cuando habla con
alguien que se lleva con tablas porque
ahí van al acné y al sur entraba
insultando los que yo veo que es eso
pero por favor no habléis a alguien
normal el silencio un silencio a todos
en oros no hable cuando estemos hablando
porque si no la gente no se entera de
nada yo yo creo que por mucha diferencia
de opiniones que tuviera y porque al
acné haya dicho oye pues yo creo que da
la es muy euros en tipo porque creo que
siempre tiene razón no es motivo para
aliarse a subnormal cabrón no sé cuánto
insulto no
se puede debatir si es o no literal si
tu vida mira
el pago porque no estás de acuerdo con
dallas dios
[Música]
de tus silencios
quejándose 20 minutos de eso y cuando te
dejan subir resulta que están diciendo
un montón de mentiras sobre ti y un
montón de [__] sobre nada sin sentido
y la verdad después de dar un montón de
argumentos el debate fue muy largo por
cierto iba lo tiene y no lo suelta
porque quedó fatal
fatal quedó como un mentiroso y un
manipulador
o sea claro pues después de dar todos
mis argumentos y todo y dejar
pues lo cogí y dije y además
pero ya sabes lo que dije
yo no voy por ahí insultando a todo el
mundo
y menos aún voy a insultar a javi a la 3
porque tú y javi no tenéis nada que ver
tú eres sobre hater de dallas que te
tiene bloqueado desde hace años por
decir puras [__] de aquí te trato
como lo quieres
de los pies a cabeza
que ha sabido reconocer sus errores y
que la verdad si es lo que está diciendo
si es objetivo si tal simplemente ha
hecho una crítica que no me gusta dallas
y como tengo una espinita un poco
todavía porque no puedo evitarlo porque
yo quiero muchas gradas de todo aquello
que pasó busco a lo mejor cuando le veo
hacer una crítica sin negativa que a mí
me dé la sensación de que a lo mejor hay
algo de tensión o algo todavía
pues simplemente no me parece bien
tensión te puedo garantizar por mi parte
que no lo sé
yo estoy de acuerdo con la donación
anterior la diferencia del lenguaje tono
ardides se nota cuando es alguien que no
es best frente dales v/s a alguien que
tiene buen rollo con dallas y que sabe
que lo puede poner en un lugar distinto
y se nota aquí con cómo se dirige con el
acné v/s como se dirige a javi deja la
donación alan de quiere contestarle algo
evidentemente de que tú piensas que soy
un aceite
me importa una [__]
con youtuber de x
cómo te diriges a los demás como si
podemos y
y
para ensayos que aquí no permitiría
ningún se puede hablar y se puede
debatir todo lo que queráis pero en el
momento que alguna de las partes se le
vaya cortamos seamos estamos con
audiencia y tal yo no sé lo que haréis
en espacios a lo mejor más privados pero
aquí evidentemente hay que respetar unos
comportamientos el que patine me
entiende entonces si podéis debatir
manteniendo el tono
se puso
[Aplausos]
para mí para mí es un láser leo un río
que lógicamente lógicamente en las cosas
que dan las lleva la razón se le da
no contienen aceite o no
ya está divino pasan
pérez u otro trabajado
como parece ahora
y se puso a gris
son los argumentos de la gente
se ha caído
sí
[Música]
invitar a hablar
me limito
a veces la [__] de mientras
de par
qué pasa en el pp
a la gente que pasaba próxima
que
[Música]
trabaje en la señora también gozando
que dice
intenta entender javier y aprendiendo
está muy bueno en mi caso está muy bueno
el salsero allí también
sí sí lo intente no me gusta que había
llamado también social hay muchas para
allí las señales que tendremos que
ponernos porque hay muchas se llaman
todas pepas de hecho yo creo pp pide
quiero siempre pensaba que la entidad
traída
sí
que decrete cuenta [__]
especial
pero para eso yo para contarlo algo no
después tardía de esto y porque yo estoy
un poquito eso yo
visita reconocido
y hemos tenido algún problema
y de hecho cuando todas las que tiene
propia así que no vengas con rollos y
aparte lo vigente
repito lo que dijiste en ese debate no
fue ni medio normal es literal el nivel
del hater básico común de twitter con
dos neuronas
que dije lo que dije en este viaje
fueron dos cosas una que para mí y la
estrategia de marketing que habían
tenido respecto al vídeo que había
subido a la me parecía que había sido
una muy mala estrategia de marketing de
cara a los anunciantes punto número 2
eso es
y eso nuestro hater eso es una opinión y
punto y punto número 2
literal ha dicho mil veces que tengo
pruebas
[Música]
inventando
si cambias las palabras suena distinto
dallas no he dicho que siempre tiene la
razón aunque no he dicho eso ha dicho el
tiempo me suele dar la razón
este comentario era hacer una tétrica
comentario para
determinar que
una persona y tu respuesta a eso cuesta
cinco minutos e insultándome sin parar
si prefieres una educación perfecto para
tus lecciones morales me dan igual a
donde sea
si tú coges y tú y tu novio os ponéis a
mentir sobre mi a de formarme a
inventarse lo que es decir lo que digo
mis vídeos os cogéis y os ponéis a decir
que dallas es un egocéntrico y que tal
como es que te trate ahora es
porque no me has insultado no eres mejor
que yo
déjame acabar ahora tú a mí todos los
argumentos que yo os digo vale en ningún
momento me quito la razón el que ellos
insultar y estoy 6 el vídeo porque lo
quiero subir a youtube así que por favor
cuando el vídeo
dejanos dejarlo terminar y ahora porque
si no los voy a tener que silenciar yo
voy a seguir dando pasos estrechando
crema del tatuaje green acaba
simplemente eso que estoy esperando el
vídeo
porque dijiste que íbamos a subir y no
lo estás subiendo y la verdad que quiero
subirlo
volando
yo una cosa y yo lo de los de siempre
tengo la razón como siempre vamos muchos
millones veces
objetivamente
muy fácil siempre tengo la razón
y tenéis que hacerme caso a todos no así
en lo que dice es que el tiempo suele
darle la razón con las movidas que tiene
refiriéndose a las movidas que tiene a
los bardos el tiempo suele darle la
razón aunque no tenga es la realidad
porque es lo que pasa pero me van a
decir [__]
a ver lo que hace de 2015 en el fondo se
escuchaba críticas de referencias a ti a
ver si lo escuchado o sea no lo consigue
el centro y contra concéntrico y mucho
menos y también una cota textil yo dije
varias veces es que a mí tampoco me
gustó lo de los insultos audios y es una
más de gente y tampoco ataques los
superagentes pero no tengo la conciencia
nunca lo he escuchado ese espacio creo
que me metí un poquito me fui así que no
tengo la conciencia vos ahora green lo
que dijeron lo que nos dijeron eso está
bien pero lo de egocéntrico de todo esto
yo no lo considero científico pero sí de
escuchado decir eso yo sí lo escuchado
directamente lo que yo siempre tengo la
razón pero tal vez como indirecta
pero pero pero
pero vamos
siendo hipócritas
en este espacio
o sea es que literal y encima ahora me
entero de que me estaba engañando el
[__] diván y no te estaba pasando los
vídeos javier bueno vaya hijo de [__]
que eres con todos mis respetos
la última de
las literalmente en el vídeo que decía
que 8 es un violín si no recuerdo mal
que siempre dice la verdad sin necesidad
de pruebas a ver si se puede debatir con
calma se debate si nos vais a debatido
íntimamente lo que sea
pero
te pido perdón pero esque
y disfrutar a mi hija
es muy buena persona por lo por eso que
has estado haciendo conmigo
con respecto a lo que decías
porque se cae se es
mi opinión personal y nos queda me había
dicho nada abro
tú
mira tú y yo no tenemos nada que ver que
estás diciendo todo el rato que me va a
utilizar como hizo contigo tú y yo no
tenemos nada que ver tú te acercas todas
las por el interés
el simplemente le defiendo porque me cae
white
y tú en qué momento está enterado de que
yo me acercaba
no sé de qué me doy cuenta que hablan
cosas así
útil
no sé
especialista de esa cosa cuando no sabes
no sabes de qué va la historia
[Música]
y creo que él
y muchas
pero haremos segundo que quiero escuchar
una cosa canal mandado
y aún no haberlas contado pero para que
veáis que nunca me invento absolutamente
nada porque literalmente todo lo que
digo sea con o sin pruebas siempre es
verdad como he dicho antes todo el mundo
sabe
no está diciendo
siendo justos no está diciendo que
siempre tenga la razón con los sin
problemas está diciendo que siempre dice
la verdad cuando siempre va
si hay otro clima lo
que está diciendo es que él no tiene
problema pero que le está contando la
verdad
estamos aquí
debatiendo pero igual
[Música]
y subiendo
dejaré
y resulta curioso que yo estoy diciendo
algo
por qué te pasa un poco esto ha estado
de acuerdo en este vídeo con insultos
pero si lo dice que bajamos con visita
no pasa nada y si le digo yo resulta que
soy un aceite desde hace años
[Música]
ni el iva bueno tampoco no hables
al agresiva
y hasta
ha habido ciertas cosas que han
decepcionado arrastran visito que la
[__]
iván era para mí sí totales
y y siempre con la decoración muy
crítica
hater es otra cosa dios no no me evalúe
no medir mal el significado de aceite
porque entonces le quitan sentido al que
sí lo es
se
espera que terminara
esos comentarios similares a los que
hacen los de un montón de veces
esto lo he hecho
consideraba que
para
eso
cada uno tiene su opinión yo creo que
mientras que no hace falta de respeto lo
que hay
mira yo te pido perdón
os pido perdón por insultar os pero nada
más sigo teniendo la misma opinión
de hecho mira os voy a decir la verdad
para que entendáis por qué si en sus
lejos en su tiempo no me apetecía porque
realmente pensé que os lo mereceis en
conjunto pero pero pero
lo hice con otros motivos o sea tampoco
es que tuviera un plan pero lo hice en
plan rápido pero en plan un poco era
algo sabes yo sabía que se iba a causar
mucha controversia sabes y que voy a ser
muy polémico bueno por dentro de lo
polémico que puedo ser yo que soy muy
pequeño sabes y de hecho funciona [__]
hasta astas hasta llegó hasta oídos de
dallas y medir me invitó a estar de
ostión entonces yo quiero poner frutal
si yo soy un debate con tres youtube
famosos que litera los objetos de dallas
por lo menos así lo veo bien es el
famoso hater
el sur
invitados
[Aplausos]
pero todo salió según el plan chávez y
entonces
el pobre
tú y yo como te decía antes no tenemos
nada que ver a mí no me está utilizando
porque yo no sé cómo tú y yo no voy a
hacer como poner a ofrecerle ahora es
informativo para para meter una patita
entiendes
me
dijeron si me quieres
terminó el
juego de
lecciones tarde a le va bien y ganamos
una buena conexión
[Música]
p
qué buen el mylar te estás marcando javi
x d
yo cabrón te está diciendo que ganará
dinero potente en estar de opa para
comprarte una buena conexión
la conexión son los espacios
grill insulta porque dallas lo hace
dallas toma nota y lo enlista es tarde
os así de simple
green bueno entonces tú le pide disculpa
a la nueva por la forma no por lo menos
no por las formas
me deja contestarte tío es que no te
dije nada mira
lo que estaba diciendo
sinceramente lo voy a decir claramente
yo creo que está
y yo callarse ella contesta le ven a
green
a ver simplemente van tú y yo no tenemos
nada que ver yo no me acerco de por el
interés que es claramente lo que hacía
valer y luego cuando se vio que no sabía
no tenías que no pasa nada ahora sabes
la mayoría de informáticos no tienen el
nivel porque al no tener una formación
universitaria formal pues te falta pues
pues saber eso pues les faltan las
matemáticas te falta pues saber hacer
una buena estructura de datos para que
funcionar en la movida tío
y si no tenías ese nivel y estadios fue
como el culo dio pues no digas que fue
porque dallas forma de agencias y tú
eres el encargado de gestionar a toda la
gente ebro y tu queja es que la gente o
hacia lo que no quería y por eso salió
mal número si tú eres el encargado de
todo y sale mal es culpa tuya no de la
gente sabes la culpa siempre desde el
que está encargado no de los empleados
me entiendes entonces a mí no me gusta
que vayas diciendo esas cosas por
heredadas porque primero balas es muy
buen tío muy buen jefe
y lo sabe todo el mundo que haya
trabajado para el que no sea que no haya
sido un maldito timador sabes entonces
encima se enrolla que te cagas al genial
te da tu tiempo tal así que no me vengas
con quedadas es el jefe cuando tú la
caga este tiempo o sea en vez de [__] y
digo que pues no tenía ni [__] idea y no
fui capaz de hacer el trabajo perdóname
en vez de en lugar de subtipos y tachar
caquita entonces como ves tú y yo no
tenemos nada que ver porque incluso mira
te voy a decir atrás me ha dicho que no
le gusta el vídeo que estuvieras tarde
no me ha dicho oye os lo digo que a
todos escribió un mensaje y me dijo pues
me pareció aburrido espera otra cosa de
ti
y te crees que me voy a
decir por qué
entonces como ves
nada que a mí me acaba de decir que mi
vídeo es una [__]
[__]
sino que dejar o el lógico que gracias
por el consejo porque porque soy humilde
tío y él es un gran creador de contenido
y si me dicen que mi vídeo es una [__]
es porque el camino se porque para mí no
me va de tarde o tiro lo que tampoco
pude ver el vídeo a mí no me va
vale contestar leyva
no
por interés
una cosa que es absurda que no se lo
habrá contado él porque yo meses de pico
o lo que sea
que llevamos con javi no sé qué tipo de
confianza
y
europa
deja que te conteste que el dólar está
de hatí
programa
él el que yo dije es en este espacio que
no más bien mi [__] caso
y dije desde el primer momento que la
página no ha aguantado
pero si se quería sacar rápido porque
entiendo que había prisa porque había
mucho dinero invertido y eran demasiado
más de ella
y ya digo eso digo que no sabe gestionar
la página porque fue él quien ordenó que
la página saliese adelante así cuando la
mayoría de programadores le estábamos
diciendo que no iba bien para sacarla
porque estábamos haciendo pruebas con el
rigor en la beta cerrada y no iba bien
es tan simple como eso pero solo que
este aceite de gala está en cuestión de
una cosa que vivió yo pero sí cuando la
estuvimos probando todos los fans en
directo en disco
la máquina en la máquina con los fans
del directo estaba a los 80 y no estaba
entrando 2000 personas
y va mal y por eso lo digo yo que yo no
digo que tenga que saber
simplemente digo quedará teniendo prisa
por eso habéis entrado en una discusión
que sigue el que por eso
yo conociendo las opiniones que tenía
han tenido que hater precisamente no es
al contrario
[Música]
míralas tiene puntos
había dicho
muchas cosas
nunca me vas a oír decir yo sí doy una
opinión de algo
me lo dijo de hadas tengo mucho cuidado
con decir eso porque no quiero
perjudicar ni lo más mínimo me dice no
escúchame bien todo lo que me dices se
queda en ese sms y jamás he dicho nada
que me haya contado ni de ti ni de nadie
así que era lo primero es lo primero
alquiler y lo segundo lo segundo y una
información que tengo de ti es que
tienes el nivel para programar para
estar ahí indicación necesidad hasta
invito oro porque él no me contó nada
vale pero o sea no tenías el nivel para
aceptar ese puesto punto punto sabes
darle más vueltas que quieras si es que
darle las vueltas que quieras pero es
que estoy estudiando pero eso ya eso ya
greene por favor
entre ellas ha dicho no me ha dicho
porque no quiero que ponga y por aquí a
discutir sobre algo que hay una tercera
persona que no está aquí delante y lo
que os haya contado uno al otro pero eso
no es ser hater tío o sea un hater es
otra cosa
y clave para mí una persona para mí una
persona que se mete ahí sin tenerlo y
que luego cuando le sale
porque no tiene los conocimientos
necesarios para hacer que el reunir
cuando haces eso y luego empiezas a
decir que aquí está de quedadas esma no
sé si sabes la movida que hay montada es
pueblo de quedado sus márgenes
están todos los canales de sanse o
penosos como es el rollo por las
miembras que va a decir
yo no me escuchan a veces no te enteras
porque eso pasa muy bajo nivel pero yo
como estoy en el fandom nos enteramos de
todas esas cosas biología y una aliada
que te cagas con eso vale y hay mucho
mejor y entonces a mí no me vengas con
esas que podía hacer que no iban tío
sabes tú no tenías el nivel y cuando no
pudiste hacerlo empezamos bien hablar
mal de dalat punto punto pero no tienen
memoria de nuestra américa pero que me
metió nos queda de las vueltas que
quieras o sabéis que no creo que pongan
su alegría estabilidad y no me gusta ni
nada ni me dijo nada de eso que tú dices
niño la valen y yo he dicho nunca
quedadas me haya dicho nada porque
literal todo lo que me dice nada se va a
quedar ahí nunca nadie va a saber nada
porque mi crimen pero eficiente también
momento dijiste literalmente que tuve
doctora hablando por discos contables
vale y que te digo que yo había entrado
ahí para fastidiar la página escucharles
pero sí que lo dije en tanto espacio mi
hermano como método misión ahora que no
y yo es que nos ha metido ahí
[Aplausos]
no el espacio que se ha salido que
termina la media decir lo que estaba
diciendo
lo único que te digo que por mucho que
estudie más
[Aplausos]
es información de una conversación
privada entregada
no no no no
si tienes la duda yo te lo resuelvo
primero por un lado yo me he puesto a
estudiar informática
es como si dallas fuera su dios pero de
manera no irónica me da cosilla
y ayudado por estudiar informática ahora
y cuando y estudiando
a cuál fue exactamente el problema que
tuvo estar dios
se dispararon los precios porque es
literal lo que pasa cuando programadores
que
sí
que cuando yo llegué tarde o
amazon
vh1
no es cambiarlo otro hosting la solución
es tener una buena estructura de datos y
que la rama y todo el servidor estén
optimizados y así no se dispara el
precio eso lo sabrías si tuvieras una
formación académica en la parrilla
escúchame la página estaba apagada y
dallas lleva media de facturas 300 euros
no contéis cosas en unas cosas que no es
público
como iba diciendo por un lado me enteré
de cuál era el problema de estar
ese fue ese y no otro además eso sí que
se lo pregunté a dallas porque yo cogí
sin ver nada que ver contigo le dije a
dadas hoy
creo que te quería hacer una
comentar una movida técnica de estar
dios que yo creo que el problema fue
esto esto esto y esto y me dijo si puede
ser sabes pero nada que ver contigo y
luego por otro lado iván tu puesta mis
dms y juguetes que estoy por hacer un
vídeo
ya habla del punto choca
otra vez ha caído
[__] tu que hice
para pelayo lo que diga pp
predice
[Música]
sinceramente no sé por qué
sinceramente porque es un tema entre dos
personas porque más de dos personas
esperar un momento son dos cosas yo creo
que aquí él me está dando la impresión
es si entra en
mucho detalle yo creo que había un
malentendido que otra cosa
no si hubieras visto javi si algún día
nuestro los menos
así que me digas que este tío no es
hater
capturas cuando terminemos este espacio
yo no quiero problema ni con uno ni con
otro yo hablo
[Música]
tú eres amigo de iván y eres amigo de
dadas por
este tipo de dada se lo voy a pasar a tu
bebé y te pido por favor que lo mires no
por mí ni por nada sino para que veas lo
que hay porque tienes que saber logro
este tío es un hater de mucho cuidado de
dallas o sea porque literal literal javi
parecía una mía o sea parecía una ex
tóxica
la verdad es más lío green
en serio parecía una ex despechada
literalmente quedado también seguido
cuando el espacio y luego
geométricos
según iván galán está utilizando según
iván dallas me está utilizando para
hacer lo que siempre he hecho claro
mucho sentido
me gusta una persona que le gusta y
tiene 400
modeladora
no nos metamos nos metamos a nadie
si somos gente que no está bien nada si
no aguantamos a los haters como tú pero
porque en serio voy a hacer un vídeo con
tus mensajes
pero
no metáis a gente que no esté aquí que
no tiene nada que ver con la discusión
por favor
no creo que
ustedes porque van en exceso yo creo que
la siguió a green porque lo vio
constantemente varios por varios días
apostándole con él en contra de la
corriente podría decir
porque él siguió
the green disfrutando azul
de todo
el tema es que yo mencionaba al saber
para qué
para que le dijese a guarín saber porque
lógicamente son como una persona normal
pienso que cuando alguien te están
sumando le vale para estar no es una
forma
pero en vez de eso
yo personalmente si no va conmigo no me
meto en
a ver pues puede ser que puede ser que
hayáis tenido mal entendido que tú vivan
te creyeras que dallas ha dicho algo de
ti en realidad no lo haya dicho y por
eso que yo lo que he dicho que da la
dicha de mí ha sido porque gris localizó
un espacio pero gris ha dicho dallas me
lo digo
efectivamente él dijo literalmente
estuve hablando ahora con ganas y me
dijo
y por eso lo digo
dijo que no fue así
se lo inventó
ningún problema
de los suelos
pero puede ser puede haber puede ser que
tu vida te voy a explicar lo que pasó
porque en tu cabeza pasó así pero te va
explicar lo que realmente pasó en túnez
tú mencionas que a dallas con ese vídeo
con esa idea tuya de que iba a pasar eso
pero nada dadas como es un partido
inteligente en vez de simplemente
quedarse con ese clip sacado de contexto
me vino y me dijo oye qué pasa con esto
lo que decías de iván porque yo te
contesté que era exagerado o lo decías
en serio y yo le expliqué mi movida le
pase la verdad capturas de tus mensajes
que son una [__] locura brothers
y entonces el río automáticamente oye me
dejas a hablar lo que más me dejase
acabar porque es que literal te acabas
de inventar lo que te pasó cuando ni
siquiera sabes lo que pareció un plural
as me siguió por esto cuando no sabes
que lo que pasó fue que quiso informarse
y me escribió a mí de m para preguntar y
yo ni siquiera el prácticamente ni le
tuve que explicar nada con pasar después
de mes de puro hater ella vio lo que
había entiendes
lo que pasó y viendo eso me siguió a mí
y te dejo de seguir así porque
me mandaste es que no es ni medio normal
ebro eres muy muy muy haste el brou muy
eterno o que ni yo ni mucho porque por
disminuir hasta en su apetito como por
aquí entiendes y entonces eso fue lo que
pasó eso por un lado y lo segundo yo
jamás he dicho dadas me dijo te reto a
buscarlo es mentira te lo estás
inventando igual que inventaste aquello
de mis vídeos en el otro debate que te
deje tan mal porque te dije ok el crimen
que minutos porque literales se lo pasó
y esto es lo mismo o sea nunca vas a
encontrar un espacio y una grabación mía
diciendo dallas
para para para [__]
[__]
lo escuchaste a green decir que dallas
él había dicho
yo
es que yo lo diga ahora que estuvo
hablando contra los o por eso sí
sé
que eres un mentiroso de mucho cuidado
a mí me sube completamente
escuchar
te pido por favor pero puede que él fue
a la nervio por favor por favor te pido
que luego le eches un vistazo al de m
son historias con alan de compartir al
armenio
yo no puedo compartir esos mensajes son
mis mensajes con el acné
tú has escuchado a brain decir
da lamela ha dicho
el space desde el que están hablando
qué dijo eso yo no tuve
66 en el que discutir con nosotros dicen
otros iván puede que te hayas equivocada
te describo verdad las ha dicho cosas
del día a día
y por mi madre por mi padre
por mi madre
eres detenido no es de traca tío
en la nómina parte y aparte que esta
media es de traca momento que te estáis
pensando la historia porque mis de m
contigo pues después de quedar antes y
ese es el hogar intentando tome arma no
pero sí
si es que no te enteras no lo ha
inventado yo leander a serio para que no
te enteras no te enteras pero no
para subir
[__] es que al final estábamos de risa
y al final estás sacando a ver si hay un
malentendido
este tipo un mete [__]
y
habla por encima de todo el mundo y ya
está es lo único que hay en este espacio
se puso como un energúmeno genérica
pero
paula
me están diciendo de paula me están
diciendo de paula lo escucho de tribuno
por mi madre
creo que hablando con pobre
en unos días
podría a lo mejor tú te ha ido un
poquito de la lengua está menos
bueno
seguro que lo dijo es que yo me entero
yo me enteré de que tu voto ahora
hablando contra las por licor
porque él lo dijo en el espacio
a ver me dice paula me dice que él lo
escuchó
y que además gris me comparo con un
asesino
que está mintiendo tío y es que mi
conversación con él que la puede sacar
de mensual apoya
fue después de quedar al de seguir este
tío que ya me parece lamentable que una
persona que se está llegando los muertos
del mundo días
en otro y ha dado la respuesta hace un
rato
que ha dicho claramente que no tienes
junto con que sabía que eso iba a hacer
esa iba a llamar la atención de dallas
y darle
puesto en estadios rusas e
insultando a la gente por la vida para
llamar la atención de tu ídolo joya
hay un caballo y se va a atacar
todos los espacios y es que este chaval
se sabe todos acabamos 16 personas del
espacio y del estado
seguro que dijo esta autora hablando
de la marina que lo dijo tal cual tuvo
que hablar en venta no tengo ni [__]
idea
cada vez y la calidad
a ver es a la hora que hable
tengo que hablar
voy a hacer muchas gracias lo que pasa
que me hizo de todo y van lacke
por disco
por lo visto por lo visto green nunca
callaron callaron callaron por favor
callados por favor por favor por lo
visto según me están diciendo el resto
de administradores me lo dicen vale que
tú en un espacio dijiste que habías
estado dos horas hablando con dallas y
dallas te lo digo puede ser que tu
paladar te escucha
pauli
no es
que yo termine y ahora escucha no tienes
haters
están diciendo
bueno me están diciendo que tú dijiste
dallas estuvo dos horas hablando que fue
él el
que además de compararse con una asesina
sí porque tuve una charla con nada sobre
lo de iván y sobre muchas cosas
pero yo nunca dije nada me dijo eso se
lo están poco inventando así de claro yo
nunca lo dije y tampoco bien nunca con
él por disco ni nada se lo están
inventando todo yo hablé contadas por
twitter vale un rato largo sobre muchas
cosas y nunca he dicho a nadie sobre lo
que he hablado vale menos a una persona
a gemma que sí que lo comenta alguna
cosa y tal en secreto así que no me
vengáis con que yo dijera las me dijo
que esas [__] mentira eliminar igual
pronto los administradores haters vengan
a decir eso que va a seguir sin ser
cierto una cosa es que yo diga oye he
estado hablando con ganas pero yo nunca
he dicho hoy en dallas me dijo esto de
tal persona no nunca nunca nunca nunca
nunca nunca tío nunca porque está más
literal que te explique lo que pasó por
un lado aprendí a informática y por otro
lado tus dm es de puro hater y me
hicieron ver lo que hay dios sabe si ya
está y estar diciendo y yo nos insulte
para quedadas ni siquiera eso también lo
habéis retorcido yo lo que dije es que
iba a causar controversia y la causa lo
que pasa lo que pasa es que sólo los
básicos como vosotros se quedaron con
esos insultos
pero todos los demás que estuvieron allí
escucharon todos los argumentos que
tuvieron claro que en ese debate libro
aquí sobre todo y especialmente aquí
porque es que también con un montón de
veces el camino más pillado mintiendo ni
una sola vez porque nada es mentira
vale y te lo puedo demostrar cuando
quieras y tal si te echo que voy a
pedirle permiso a dallas para mostrar
algunas cosas de los de eb es porque es
que me molesta me molesta que
sea no puede ser que tu talla por darte
las un poquito de que hablas con dallas
y demás y te hayas venía arriba ya he
dicho cosas que a lo mejor
no te han dicho un espacio con yema
entonces vaya cumpliendo es continua
a ver que digo que puede ser que tú a lo
mejor por darte las un poco con la
emoción de que te hablaba con dalai tal
pusieras en boca de dar las cosas que a
lo mejor él no está dicho ni de [__]
coña y retos a quien sea que lo enseñe
porque eso jamás ha pasado porque desde
el principio desde el mismo momento en
que dallas a escribir en mi cabeza está
clarísimo que no tengo que decir nada de
lo que pasa porque yo no quiero que eso
deje de suceder nunca porque yo amo a
hablar con dallas vale eso soy un [__]
pesado con él
y aunque soy muy pensado con él me
contesta y no quiero que eso deje de
pasar nunca y como no creo que eso debe
pasar nunca es obviamente no voy a decir
nada de lo que hablamos he podido dar
opiniones italia esta opinión es mía sí
siempre he recalcado que son mis
opiniones y además suele acabar diciendo
no pero que esto no me ha dicho dar
porque la gente en plan enseguida otra
vez
dallas le está manipulando para que diga
no sé que me lee poyetes bro amígdalas
número manipulado para decir nada ni
nada entiendes y tampoco me ha venido
con rollos ni nada bueno a ver para para
salir del bucle un poco entonces
tu deja claro que queda la sat y no se
ha hablado de iva y que tu no ha querido
decir eso yo lo que haya hablado o no
con dallas nunca lo he dicho y lo voy a
decir
y de lo que hablo con iván ni nada vale
yo lo que digo es que mis conclusiones
no tienen nada que ver con lo que me ha
dicho nada tienen que ver son mis
propias conclusiones personales y dadas
no me ha contado nada ni me ha dicho que
diga nada ni pollas en vinagre son
gilipolleces que tú quieres pensar que
son reales iván pero no lo sé esa no es
la realidad las realidades tus mensajes
gratis o sea yo ya pensaba que eras
haters pero cuando viniste a mi dm a
decirme toda esa [__] de dallas
quedó claro que es haters y ahora mismo
incluso acabas de decir comillas
comunista das porque es estúpido lo que
sigue a uno que va insultando pero no
eres hater es no lo tú no eres hater
solo las opiniones claro claro amigos
claro
por favor
bueno ya me quería dejarlo bien quería
dejarlo bien con ese comentario que
querías dejarlo bien con ese comentario
voy a enseñar tus dm voy a enseñar
silenciado por favor vayan a ustedes
greene eso no es ser un hater un hater
es ser otra cosa una y tere quienes
buscan darle la vuelta a mirarlos dm
solo te van a mandar esas capturas no
tienes que leer nada mío ni nada solo
eso
yo prefiero pasarse a la porque como que
no me hicieron ni [__] [__] de ti
sabes
si esas capturas son de pues no
cuando yo hablé con él yo había hablado
o sea fue todo como una vez
me mandó esos mensajes y justo atrás me
habló fue toda vez de estar todas las
horas de los mensajes y todo sucedió al
mismo momento
yo cogí mientras estaba hablando contigo
le estaba pasando las capturas de las
tremendas gilipolleces que me estabas
diciendo de adn y cuando dallas vio eso
flipo porque no es ni medio normal y
eres un maldito escúchame nosotros
hablamos
mucho
todo al mismo tiempo pero
antes
tengo ahora mi arma
mira mira
sí
claro
instante azul sólo porque en twitter
dallas te siguió por la tarde y pues yo
el día 13 hablamos por la noche y te
sigo entonces que no cuenta contaría mi
alma pero sé que si cuelgan los mensajes
comparando la fecha y la fecha de tu
tweet que me acaban de pasar del día 12
escúchame de otra cosa pero de memoria
creo que tengo
en ella
lo voy a escribir ahora mismo deja
compartir
a ver a ver escucharme para ir
finiquitando con este proyecto cosas y
sabes el día esto nos hemos hecho aquí
porque era para pasar un rato de risas y
de buen rollo
bueno javi que tengas claro que yo no
tengo ningún problema con
eso que me están diciendo de que tú me
dijiste no se queden en una asesina
compararte con una asesina en serie
de paula no sé sí
vamos p'lante yo estoy bromeando con él
y él conmigo me estaba diciendo cosas
teníamos un bardo tío y estábamos de
broma yo no pienso que pablo sea un
asesino porque el literal ni siquiera sé
quién es no lo conozco no sabía ni
siquiera una para mí a mí que me ha
dicho a mí aquí te he dicho asesino
no te he dicho ningún insulto ni nada
parecido jamás lo único que he dicho es
te repito que no me pareció bien esa
penúltima crítica
una obra de que subastará medio
cachondeo dio fin a un mal rollo
[Música]
aunque claro eso por supuesto
y por los [__] conversa
para mí un hater es alguien que te tira
[__] en público no en dm
quien se cree este tipo para
menospreciar a la gente sin una
ingeniería en informática diciendo que
son menor informáticos que el resto
una persona
claro pero espero que haya que por si
por privada ha dicho lo que sea en
primer lugar si tenemos está diciendo en
privado [__] no vayan mandando lo a otro
porque no sabes en qué momento está
dicho sea yo en un momento puede estar
caliente y decirte algo malo delante y
arrepentirme a los cinco minutos o al
día siguiente no lo pienso pero [__] no
vaya que lo vaya
y la masa las aprendió informática en
una noche y le dice hacer a todo lo que
produce sombra el pan be perfecto
primero no hay tres que haga eso en
privado en público
pero de
un comentario
creo que todo el mundo piensa que yo
esté loco que para su imagen no vino
bien
estoy hablando mucho poner por privado
después de que pasó a toda la novia
porque como me siguió dadas y tal pues
al final
le hable
y aparece
una ex de losa tóxica
o sea no aplica
o sea pero de dallas vivo el de edad
estaba intentando convencerme de que me
alejara de él que me iba a utilizar
salió del mítico rollo que te soltaría
pues eso una despechada y sal
porque creerías que para se habría dado
sólo
porque creía o porque creo que el sur
también no aquí metido porque crees que
yo lo que creo pues hombre influyeron
varios motivos lo el club y yo voy
pillando de uno y de otro yo creo que os
habéis hecho una bola al salón otra vez
a que hay odio
que yo creo que se habéis hecho aquí una
bola y sabéis pensado no me ha dicho lo
otro ha dicho el otro bando a captura
pantalla también y aquí es lo que había
una bola de malentendido en lo bello
prueba
literalmente todo de su 1er comunicación
iván sintió que
qué pasó entonces
yo creo aquí yo creo que aquí lo que ha
pasado es lo siguiente yo creo aquí lo
que pasa es que se ponen a discutir
silenciados todos yo creo que aquí a ver
la gente del chelsea opinión yo creo que
aquí lo que pasaba es que iba y se ponen
a
discutir sobre estar de osh y van desde
el punto de vista de que ya no está en
el equipo y greene desde el punto de
vista
que quiere defender a dallas y todo el
rollo se calientan los 2 green pierde
las formas
green empieza a decir subnormal
[__] y todas las cosas
y va serial antes se calienta a su vez
porque éste lo está disfrutando
dallas habla con green por privado o si
lo sigue porque ve que el chaval lo está
defendiendo no solamente en ese espacio
sino en muchos otros espacios con días
anteriores
el iva da por hecho que el dallas está
hablando mal de él
green por su parte le manda las capturas
de pantalla y va a dallas también con lo
que esto provoca que dar la ceiba se
peleen también e iván cree que da la
está hablando con drink para que green
suerte [__] en los espacios y
dallas tiene la conversación de iván
hablando mal de él en un momento en el
que cree que también dallas estar
hablando mal de él porque está
interpretando lo de green como tal y tú
eres el que las lee a otro
eso es lo que yo creo
yo creo que eso yo creo que yo creo que
la habilidad o un poquito porque las
cosas en privado se quedan en privado y
ya está
el año del goya
pero de tutear que tú también estás da
por hecho que él
este momento cuando yo digo que está
llamado es a que está comparado con un
asesinos que están comprados asesinos
es lo que decía literalmente porque no
lo sé porque
ya no ha sabido y quería saber más de él
que era lo mismo con la da aunque con un
dada lo había perdonado
pero quiero que
las cosas las dice literal el día 13
hizo un espacio y dijo que había hablado
con doctora por licor por dm era igual
pero una cosa es que diga estaba
hablando con dallas y luego él diga
y otra cosa es que diga el dallas me ha
dicho esto
dijo
hablando con de la torá
me ha dicho que cree que iván se metió
para boicotear así no sé qué palabra uso
lo que fue así y aquí te comparo con una
serie pueda lógicamente podría pero que
lo que estamos diciendo real
es más este tiene un grupo de
moderadores de surf y estábamos hablando
de eso y es que tengo las conversaciones
que estábamos transcribiendo
literalmente lo que decía el espacio del
día 13
de memoria
algo suba
yo tengo una persona que me apareció a
mi perfil que dice que contradice lo
comparo con un asesino yo estuve en ese
espacio y eso de comparación y pasa
carísimo el contexto lo mismo que lo de
dallas está manipulado lo que dijo green
youtube en directo y es altísimo o ser
sacado de contexto lo dijo dr
entonces apareció disgustado con el de
imagen
lo que estoy leyendo de unas personas
que están en esta donación space que no
sé si es cierto no hay ponentes a
comparación de que él estuvo y que
escuchó esa comparación
vamos a ver explica él
ese audio tampoco escrito es que se me
había echado ahora soy codeme pero me
había echado y no escuché lo que dijo
[__] perdón lo siento chicos
rápido
ley que había puesto todo el pasado con
vos y puso en rojo
@ no
hoy puso no te comparo con asesinos y tú
eres espacio de compararte y caza
descalificó contexto lo vivo con lo de
dallas está manipulado lo que dijo green
su oponente directo y el altísimo o
sacado de contexto si es que literal
jamás dije esas cosas es todo para los
16 que no sé ni dónde [__] se los sacan
que yo te dije que era un asesino javi
pero por el amor de dios es que eso es
irse a flama muy fuerte y van pero muy
fuerte qué quieres que te diga tío que
yo dije que javier un asesino en serie
es que por el amor de dios yo ya sé
quién es un mentiroso iván pero de mucho
cuidado pero es que [__] es que es que
el bloque es a otro nivel es decir que
yo ya me asesinó en sería javi en serio
se te va la flama fuerte pero fue
a
buscarlo
como voy a buscar yo algo que sé que no
existe búscalo tu día
aquí días estoy decidiendo gente que
espacio estamos a mirar mirar
estrategias no te das cuenta está
pidiendo todavía hablar que estuvo en
ese espacio mucha gente que está aquí
estuvo en ese espacio a ver qué tiene
que decir todo bien
sí
dijo que está escribiendo el espacio
este tipo de contabilidad personal otan
que vio el día de la constitución de ese
espacio y tranquilamente se puede sacar
el fragmento
que a cuento de que javi o cualquiera
a un nivel que ni comprendo de mentira
porque una cosa es mentir un poquito
como hace normalmente pero inventarse
tremenda chorrada
pero yo así que acaba de decir
previamente un poquito de nada yo no
dije nada por darle a dallas pero espera
pero afuera pero alrededor de la entidad
no escúchame una cosa que le costó lejos
de todo esto porque a iván se le ocurrió
la gran idea de que me quería en su
cabeza me quería exponer y entonces
el tuit lo leyó pero también leyó mi
respuesta y mi respuesta yo le decía que
era un puro hater entonces la estoy
liando yo porque dallas me vino a pedir
contexto y le dije oye broma y esto
pero por partes ha dicho que yo miento
un poquito o se ha dicho oliva
y digo lo digo yo pero cómo
yo quiero saberlo por qué
es absurdo es que esto es surrealista o
sea que me están diciendo eso
parece haber este chico castrado y
quieres ver
y a lo que se refería
si bien no sé sí
es así
los comparas con un asesino sino que
estaba dando un ejemplo muy exagerado
para ver el contexto es el siguiente os
había mencionado en este mes lo único
que había mencionado en historia en
estos espacios pero estoy nervioso
es que estaba hablando con dallas un
poco más y eso es lo único que
mencionaste hasta donde yo recuerdo y
después en un espacio dijiste
por una parte de medio estaba
desatendiendo con javi y con nada porque
coslada por y aislada
pero ese fue el contexto de esa vez lo
que pasa es que en ese caso estaba clara
y contando de que con lo que hablo de
alá se estaba enfatizando con dallas y
dijo que se quería medio desentender con
javi con la más hablada bueno es otro
tema diferente y con javi decía que
bueno algo así como que
supuestamente no sé a él le sentaba mal
estar
apoyando por así decirlo a alguien que
en el pasado estuvo haciendo cosas malas
yo ese mismo conocía la frase cuatro
años y ya sé ya sé yo en ese mismo
espacio yo dije que no que no tiene
sentido y él dijo bueno si no tiene
sentido pero a mí personalmente me sabe
mal no es que esté acá dice no quieras
más y el ejemplo que se debe a decirle
que eras un asesino es dar un ejemplo
súper me exagerado que no lo dijo
diciendo que era son esos y no hay nada
de eso sino dar un ejemplo super
estúpido pero justamente este ejemplo
que sea estúpido para que supuestamente
éste entienda lo que él sentía no se
refiere a que te estaba comparando con
un asesino sino que estaban los ejemplos
absurdos a propósito para que entienden
el punto de empatía de él pero no te
compran en ningún momento ni con el
asesino me dijo que estaba más de
apoyarte de hecho yo recuerdo que en ese
mismo espacio está diciendo de que él
seguiría viendo tus vídeos y seguirá
apoyando te ciertas cosas pero no quería
seguir porque sentía una empatía no sé
si ahora está cambiando en su momentos
porque ya estaba hablando con él de ese
momento yo le dije que para mí no tenían
sentido pero bueno es un tema de él ese
es el tema de si supuestamente decir que
era un asesino eso está sacado de
contexto pues sólo un ejemplo estúpido y
una burbuja una compra
en materia la frase literal javi forma
que haya cambiado es como si fuera un
asesino en serie puede arrepentirse y
cambiar de opinión pero el daño que hizo
nada ya está hecho yo si fuera darla no
no lo hubiera perdonado al cual espero
pero eso va a un contexto atrás de
hacerlo todo un ejemplo super exagerado
y estúpido para justamente decir porque
él y después dice que obviamente porque
yo es lo que entra dije diciendo nada
pero no tiene sentido y es justamente
dice obvio que no es un ejemplo super
estúpido pero es para que entiendan lo
que digo algo así había dicho nada por
supuestamente no me molesta a ver iban
como iban y greene vamos a intentar
salir del bucle de qué manera se puede a
solucionar los problemas pero yo
escucharle yo si green deja de ser
pesado porque de verdad a mí que me esté
mencionando todos veían pegando un vídeo
dos ideas de esa pesada idea de tal
porque yo sé que hubo una semana pegando
un link de un vídeo que
opina como cómo crees que podemos llegar
a una paz salida en el bucle por favor
al final lo que hay que hacer es aclarar
el problema no es una gilipollez además
no
si es
yo diría ahora eso sí yo lo que diga a
prepararme para pepas duddy
repita aquella de 3
tú eres la que manda aquí tú y la base
de todos
está de acuerdo con mi teoría
así
no no es así literalmente es así
literalmente
o sea he tenido que traer aquí a todos
para yo decir cuál ha sido la yo creo
que es así tal cual o sea
estáis metiéndonos a mí y al dallas en
movidas ustedes de que se pelean es en
espacios de los cuales nosotros somos
a mí me llegan cosas artea de que me
vais mandando y entonces el iván se ha
creído que dallas
lo hablan mal de él
porque el greens a vuestro los espacios
pues yo hablo con dallas no sé cuánto y
es olivar la interpretado como que es el
tal al que le está contando las cosas
que dice green y el green por otra parte
ha hecho otra cosa que es de ser muy
mente [__] que es cogerlo los mensajes
privados estuviera diciendo oliva en ese
momento en un momento de calentón porque
ya te puedo garantizar que iban de hater
de darla precisamente no tiene na
en un momento de calentón yo que se
pensaba que darlas hablaba mal de él le
había dicho algo y gris a tener una
estupenda idea demandárselo a dallas
para que dallas también se pelee con
iván esa es la
gripa que levantan la manita si eres
coordinador
sí no
mirado con la manita de cebras
es un personaje siempre es un personaje
entiende entiende porque no se puede
arreglar
yo tengo disputas con muchos temas y aún
así
espero haber [__]
lo que tenéis que aprender
el conflicto que tengáis entre vosotros
no meterá a terceras personas
en eso
pero los dos se han puesto a mete a
tercero casi no pintan nada
no hay tú y tu novio perdona y va de
gira y yo soy yo y yo la mona que tuvo
conmigo fue
me gusta
pero no me insultes colega
y
la movida que tuvo conmigo era
sí pero hay que esa medida que tú le
haga una crítica pues yo por ejemplo en
estos días atrás yo por ejemplo lo
estado diciendo yo lo de los extras y no
le pudo dar la razón y nunca se la daré
en lo del room no me parece una
jilipoyez lo del rubio
me parece una vida hacia adelante de
hecho pero eso no es haters a hater es
que falte al respeto que diga cosas
repugnantes que manipule es que le dé un
giro a las cosas para culparle de algo
lo que no tiene la culpa o lo que no
tiene la razón entonces si me vais a
proporcionar la palabra hater ahora
cuando yo coja un hater de verdad pues
no le va a tener sentido
efectivamente
una persona puede opinar
bueno
como estas cosas porque hay alguien hay
gente que es una cosa distinta de las
que lo dice una manera la verdad que
alguien quitar el faldón lo mismo aquí
absoluto no no a mí y manta animal
estaba esta semana diciendo cosas
inserte y se lee
que no están de acuerdo con algo tío
pero me gusta me y yo tuve en mi twitter
todo todo todo todo
por favor si te va a cansar ya puedes
hablar ahora
este da a la que está levantando la mano
verdad
te digo
estas saben de la foto verdad
y
y muchos como una casa estando izquierda
sí porque escucha yo ataco yo ataco a la
gente súper fanática tivo porque lo soy
no digo vosotros pero oye mis personajes
hay partes del fondo que dicen lo mínimo
como grint yo yo estaba criticando una
cosa de dallas que bajo mi opinión fue
un error él ya estaba en mi opinión y ya
por eso se me trata de eso lo que
critico
porque me sienta mal está defendiendo
nada y que vosotros a la mínima tanto
conmigo como porque los tres con todo el
mundo
a ver se puede se puede llevar la
contraria da igual que se me puede
criticar a mí o
sea que no es porque sea dallas el
camino me podeis criticar me puede
llevar la contraria en mi vídeo o sea
que estamos en youtube es lo que hay
es algo que no podemos pretender que se
debe a todos
sí sí yo opino que el vídeo que hizo la
tarde
la publicidad tanto es como la página
y
green
con la mano si tiene con alguien puede
quitar el micro para la tierra
alberto vi
como sé quién eres el chocas
[Aplausos]
no tengo pruebas pero
dije adri abidal as en vídeos y directos
ha dicho que él no tiene la verdad
absoluta y que pueden tener un primer
diferente a mí estando en directo
conmigo yo le he dicho en alguna ocasión
que si por ejemplo tú tienes una
polémica con otro youtuber y no te doy
la razón y me ha dicho siempre sin
problema
pero
tampoco más algo pero yo no puedo ser
más respetuoso de lo que soy no puedo
ser
hay temas que nos lleva
y lo que se ha visto no es
pero tanto por parte de él como de el
pande
soy lo más respetuoso que soy no posee
ave green habla es delegable y yo habla
en el protagonista de la noche al final
ah
listo
[__]
no se puede ser un ordenador
bueno
la verdad la verdad para un debate a mí
por culpa vuestra
no tengo visitas
por lo menos comemos
esto tiene los domina
hoy le da la razón el green en el vídeo
que acaba de subir principales no te
enfades
voy a ir a verlo el protagonista de la
noche hoy la micro dice ya me está
escribiendo para que de micro
por ello a vélez
en el micro
organizador
ha pasado de tornar con multi cuentas a
ser co organizador
escuchen escuchen green dicen dice mi dm
ebro y que me den el micro green
porque es por meditador chávez y saliva
[Aplausos]
[__]
qué opina del surf forzando el rol del
horno
[Música]
[Aplausos]
para ti que te jodan que eres gentes
a mí no
pero pero pero qué opinas de forzar el
rol
el hábito
porque son divertidos y forzados que
llamativa
disfrutar de algún amigo
yo creo que la pipa no sabe de lo que
hablo
esgrima entrado nos vamos a dormir
escuchen escuchen acá dice de que ya
salió y de que el micro creo que se le
subió a un nivel de que aunque salga en
el espacio no aparece que es increíble
se levantó la vida
verde hasta la fecha
ahora sí sí
vale
peter 6
pero no puedes volver a entrar y aparece
es buena acaba de poner que le quitan
cuando
y bueno que entre con su otra cuenta
no puede volver a entrar pobres
pobrecitos pidió micro dos más que lo he
echado del espacio mientras vamos a
hablar de la vida frío calor
le invita hoy a todo lo que le puedo
invitar a invitarlo un porro
de hecho
bien
yo no sé cuál de los dos ha sido peor
dios guarde los dos modelos de paseo de
hoy ya no lo hago mal espacio de ella
pero ya está
d
con la cuenta de la primitiva
pero que se ha metido ya con la cuenta
es a dallas iluminantes
s
no hace falta
[Aplausos]
pero con el esconda la como yo con
michael jackson no
estamos
esta es mi casa
muy importante
el 50 por ciento de la guarda
y se encuentra que nunca vamos a la
estación
nunca más vamos a ese espacio
y pablo no puede subir carrizal tío
aquí
a veces muchacho se centra ya no lo
estáis viendo
por lo menos para que acabéis viendo
algo no
la ilumina tira del entonces
ahora hay otro
y a
no sé por qué no sé por qué tú ves que
no conoces a ese gringo grande que la
tiene tío
pero por favor comenta y necesario
lo que tenía que contestar porque
tampoco a ver la teoría que yo tengo que
ha sido un cúmulo de malentendido en el
que nos habéis metido a mí a dallas
[Música]
aceite un poco también
del evangelio sus propias vidas
porque también tiene un poco de [__]
mandando conversaciones privadas a otros
a densidad
el contexto porque hice yo para más de
operaciones privada [__]
o sea que no
sus mensajes me parecía más yo sólo
quería contar a dallas qué pasa si en un
momento de calentón dijo algo que no
piensa no es mi problema
pues
entonces
entonces yo ni siquiera te arrepientes
de
seguir porque tú vas diciendo por ahí
porque mira dirás que no lo dices por
público nuevo vas metiendo [__] por
detrás luego tito y todo el mundo
piensan y hablan mal por las cosas que
tú dices tú sabes porque luego voy a un
tema tengo el dinero no me escucha luego
ya lo verá si esta ayuda entrevista que
me hizo tito la primera entrevista en la
que cogió y salió tu nombre por todas
partes diciendo que tú decías que le dan
hesse sabes entonces claro luego ya
llegan a mis oídos y yo lo que yo uefa
que le iba diciendo esto no sabía nada y
luego cuando hablo contigo en los de ms
eres un puro hater o sea no hay otra
forma de explicarlo entonces por detrás
metiendo [__] para que todos los
canales y éstos hablen mal de dallas
a mí me consta que no
o sea para mí eso es un [__] dices que
yo soy tu [__] qué vas hablando por
los demás detrás de nada si no soy yo el
malo por decir
lo que dice de ti
y
de guerra
pero si yo no tengo mira yo lo que
quiero que entiendas igual que lo que le
digo me acuerdo una cosa que quería
decir hai en eso que te estaba
comentando quiero aclarar que lo último
que acabe diciendo o sea todo y lo dijo
bastante bien bastante cercano y luego
ya entendí de que venía es asesino en
serie todo eso pero quiero aclarar que
lo que acabé diciendo y que me corrija
cualquier persona que esté aquí vale que
haya estado en ese espacio acaba
diciendo lo mismo que te dije hacia la
cara hace un momento acá diciendo ojo
javi es un creador de contenido cojonudo
un profesional de [__] madre que hace un
trabajo de [__] madre yo no digo que
nadie deje de seguirlo ni que haga nada
solo digo que tengo una espinita acaba
con él por eso y porque empiezas a dar
mi opinión hacer críticas que no sabes y
después es que a partir críticas que no
él cuando no le dé la razón a dragar
en mi opinión sobre sobre ti y dallas es
que después de todo lo que pasó con
todas
yo pienso
yo si estuviera en su lugar
[Música]
pero mi opinión con todo lo que hiciste
que fue bastante grave
ya está más que compensa positivamente
no
que ya está compensado no ayuda sí yo
creo que has hecho cosas para destapar
movidas y digital y todo eso y por eso
eso te honra y te has ganado por lo
menos mi respeto fijo pero no solamente
es capas movidas
juicio claro pero yo pienso que aún así
después de todo lo que pasó
no deberías de hablar de 2 que es una
cuestión de hecho que alguien puede
[__] te escapas a esa persona ya
no le voy a hacer bullying pero si le
mete un extra a alguien y tengo que
hablar del tema porque el tema del día
pero es sólo mi opinión y tal
repito siempre dije oye no dejéis de
seguir a javi yo no estoy diciendo eso
sabes también especifique qué nada de
sanitat ni yo cogía esa opinión porque
dadas me haya dicho nada malo de tibro
al contrario si quieres saberlo yo te
iba a hacer un vídeo en el que iba a ser
un poco malo la verdad
cuando vi esa de las críticas que no me
gustaron y tal y que estabas fingiendo
no conocerme y se lo comenté a dallas y
que sepas que me dijo que no lo hiciera
vale ahora está eso sí que es la primera
vez que he dicho dallas me haya dicho
esto ok dallas me dijo oye creo que no
deberías de hacerlo
o sea que lo sepas
yo
y no me ha dicho que diga nada malo de
ti todo lo contrario te dejen de mi
defendido
actitud
y ahora hablan
hasta que acabe y ahora se lo dice y van
en esta nación pido pero les pido perdón
a mí yo he usado esa palabra porque la
verdad que intentas hacer lo que no es
me molesta y yo uso esa palabra con la
gente que me hace esas cosas pero el
repito
no sólo no lo más
y es la primera vez y única vez que voy
a decir algo que me dijo dallas
descendió de mi libro él te enseño de mí
porque yo sí que me había cruzado un
poco los cables y si ya te iba a hacer
un vídeo que no iba a ir a ningún lado
porque tampoco [__] yo soy un rango
sabes pero yo sí que va a decir bueno mi
opinión 'la y él me dijo que no y que
mostrara respeto además contigo o sea
que para que donde yo soy sincero iván
yo te lo he dicho hace un montón de
veces
estáis conmigo trabajando estáis conmigo
en mi equipo si sabes que un colega
si yo llego a saber esas conversaciones
que hubiera dicho que no las haga
es actualmente
opine lo mismo y la textura sí pero me
refiero a los md que dice este
y eso también
qué es lo que vieron
[Música]
otros menos
determine
que lo único que le dije diferente es
que creía que dar la nota
no considere
lo que quiera pero no es cuestión de que
lo que he dicho en los espacios
y espero que tú estás trabajando conmigo
y estar en el equipo mío y si te metes
en esas movidas al final de alguna
manera directa e indirectamente me mete
a mí y esto ya lo hemos hablado muchas
veces
le has dicho directamente iván les dicho
directamente a dallas
lo que no le iba a pagar el psiquiatra
lo
que sí
creo que dice s para que jugar con lo
emocional
la verdadera vamos
que no no
no es que esté escribiendo
y van que tú dices eso públicamente de
él
me parto de risa tú nunca le has dicho
eso a dallas ni se te ocurriría y por
eso dallas en cuanto vio las cosas que
estabas diciendo te dejo de seguir sobre
la marcha abro yo te dije que creía que
se estaba aprovechando de ti y que no
volvía a repetir la misma opinión que
tengo yo he tenido siempre
[Música]
si quieres ahora
así que no hay nada
y
no te va a dejar de seguir y se va a
enfadar contigo por nada pero yo no me
inventé nada de lo que pasó que pasa
simplemente le pase tal cual tus
conversaciones y al mismo tiempo le dije
lo que pensaba después de pasar de las
conversaciones de dijo él y mira yo
pienso en este momento me bloqueo
yo no sabía
lo que estaba discutiendo contigo y vio
los espacios que
tenía hablar con él y ya me había
bloqueado sana más loco por eso
por eso en su momento por
no portamos
yo estaba criticando
[Música]
a
javi con todo mi cariño lo digo ya cansó
este sujeto esta vez y clico sigue
ofendiendo hablando por encima y de
aferrado ya cansa pero respeto que es tu
espacio y tu directo saludos
[Música]
pero dios y al final sádico
estoy disculpando se nos está haciendo
otra vez entrando en el mismo bucle por
lo que sí que es verdad bueno ya lo
tiene
pero incluso que quería decir antes mira
yo no tengo ningún problema personal
absolutamente nadie mi único problema es
si tú estás
si tú vienes a mí de m
decirme que dallas me va a utilizar que
necesita un psiquiatra que quieren están
viendo lo que no estoy mintiendo y si
cuando quieras los aquí si eres ahora
mismo cuando termine los publicó todos y
así nos quedamos a gusto él es quien
dice la verdad y quién no pero entonces
si tú vienes a mí dm a decirme poder que
hay algún momento
si tú vienes a mí dm a soltarme
semejantes borradas
es que yo no sé qué hace fácil que
estamos discutiendo aquí pero me
entiendes o sea es que yo sí el único
problema que tengo es con la actitud de
las personas en internet hacia dallas
porque para que pienso que es todo muy
injusto y que ya no saben ni por qué le
están atacando y las américas y casi
siempre es por gilipolleces vale
entonces si tú me vienes por esas
[__] pues obviamente no podemos tener
una relación normal ahora si tú dejas si
tú no te voy a hablar mis redadas si no
tal si no tiras [__] las empresas así
como como estabas haciendo conmigo
porque es literal fornos yo te conocí en
un debate en el que tú estabas hablando
mal de dallas luego te conocí en otro
debate más en el que volviste hablar de
dallas todas mis interacciones contigo
criticando me caían de momento son
criticando me avala pero todas todas
incluso un último debate que es donde
nos insulte y encima todo lo de lm sea
todas mis interacciones contigo si
literal el cien por cien de todo eso
entonces
déjame terminar
si tú dejas de hacer esas cosas pues si
yo incluso podemos hacer amigos ya te lo
dije aunque la verdad molesta que haya
sido encima me está engañando y que lo
digas tan alegremente no es que no
estaba pasando tus vídeos había estado
jugando continuación se puede ser tan
manipulador
la persona de jugar con las ilusiones de
la gente así me está pasando pues se
sentaron a la persona de jugar así con
las ilusiones de la gente pero que me
está pasando un vídeo de montajes de
fotos con list
después tenía miras lo pasado no sé qué
y ya está dijo que tampoco tanto drama
tanto no es así
de la conversación
que yo te diga un excéntrico y que no
supo manejar la página tío que me digáis
las veces que hemos interactuado has
sido tú quedando caquita dallas el que
estaba tirando que es lo que el blog lo
que yo quiero saber porque al final iba
perdona que te diga lo habla muchas
veces si tú vas por independiente va por
independiente pero al final tú te obliga
a la chavalería puntocom
y estás ligado a mi equipo ese hombre
que critiques a dallas por supuesto por
supuesto igual que yo sólo tengo crítica
pero si es con respeto
que no he dicho lo que sí ya que mi arma
escúchame
illuminati y no puedo entrar en la otra
sin salirme del espacio y volver
[Música]
otra cuenta ya no puedo entrar porque me
quitaste ya para mí no existe ese
espacio la otra cuenta por eso entré con
esta entonces no puedo ir ahora a leerlo
pero se aclaró que dijiste muchas más
cosas
sirviendo dos horas estuvimos a unas dos
horas tú y yo iban y en esas dos horas
era yo tirándote de la lengua vale para
ver qué [__] decías diciendo a 50 mm así
tal y yo sea tu largando lo más fino
ya aburre no deja hablar a los demás
de verdad
adiós escúchame el psiquiatra y
psicólogo y no
nuestra conversación
si yo tengo razón ok vamos a hacer una
apuesta si yo tengo razón viejas las
redes para siempre y si no las dejo yo
hacemos la apuesta
hemos de apuestas yo no
claro que
no
sabes qué
cuando yo hablo de
la verdad
el tema cosas no no quiero seguir
discutiendo pero que
se
sabe perfectamente como soy
perfectamente
a ver
las cosas bien porque se te está
diciendo es porque escúchame no se puede
aclarar porque conforme la lleva la
contraria
le digo y no me apetece seguir
discutiendo con un chaval
es que parece el padre de dallas
y qué
me extrañaría mucho que te hayas puesto
a decir algo así no es lo único que le
dije que creía que se estaba
aprovechando de él y le dije es tío lo
mismo que se aprovechó de mí
a preguntarme lo de la web que ha
repetido varias veces
es verdad que yo he chupado curadora en
algún momento porque yo tenía algún tipo
de interés y fue el que me habló me
entiende
es que está diciendo cosas que no son
verdad no me deja hablar y si no me sale
descargado que se tenéis en otras cosas
cuando no son así se sabe perfectamente
cómo soy sabe perfectamente qué interés
tengo
asignado se trata de interés me gustaría
que fuera hablando sin falta de respeto
lo único que yo lo que digo que no se
puede decir en público se lo diría
hablarle
y
psiquiatra y psicólogo que lo uso poco
la tienda
expresión
y el mar le metió en su conversación
escuchando psiquiatras y en ningún
momento menciona esa palabra
[Aplausos]
a
las 9
[Música]
yo les pago el psiquiatra psicológico o
lo que haga falta bro
esto se soluciona una para uno sin
camiseta ja ja ja ja
javi podrías volver a meterme al espacio
solo para comentar una cosa de mi
perspectiva ahora agua lentamente
todo de partir de la boca al arnedo que
hice
en el espectáculo haciéndolos
[Aplausos]
[Música]
pero siempre me ha parecido
importante y esto
cómo bloquear los guías
el otro contestándole
y ya está este tío me insultó en un
[Música]
y al
fin
en el que le había bloqueado bueno
una persona que no me aporta nada ya
está
[Música]
bar
algo agresiva
algo más que decir beba
ay
creo que un tema que tienen carga entre
ellos
bien bien o se habla o se bloquea
no me hagan volver para decir lo de la
salchicha
cada vez que pongo un tweet me lo pone
y en los vídeos de javi que me dan
cuenta los comentarios porque yo mismo
los comentarios
y lo que no
hay cosas que callan saben vamos a comer
hoy ya está
se va acumulando acumulando y como
la película
buscando
eso pero
que preguntó ello desde desde la
ignorancia
con todo lo que tenemos de web señoría
no sé qué necesidad de este tipo de
debates
una vez que me sumo en un espacio y
opino de un punto vital
no es un [__] vídeo hay conversaciones
o sea que necesidad y con la cola de
mono
y hablamos por privado después para
solucionarlo
afirme lo que decía que estaba del vídeo
quedaron los siguientes después de ver
esos puntos
bonadío
y eso está mal no quiero hablar primero
con green porque ha pasado eso
sin problemas
innecesarios
si obtenemos cada una de nuestras
cuentas de twitter si tiene que opinar
que si algo pero ya meter es entonces
que no es necesario ese tipo de debate
será que yo estoy tan liado con cosas y
tal que no
45 minutos
x
pero que estaba edición el espacio y lo
sigo pensando lo siento mucho chicos
un psiquiatra de verdad y así podría
secciones de sil y pollos y ya he
hablado hablado sólo saben perfectamente
cómo suavizar perfectamente que yo no
sabes
precisamente yo hablo poco
un espacio
[Música]
ya con que se me diga que no
sabemos que se pueda pensar que
no lo
he dicho lo mismo que dije en público
además
además está inventando
no entiendo
por último
es que no lo entiendo a ti
es algo
personal lo que sí que me toca muchos
los [__] esto lo quiero dejar muy
claro el que me toca mucho pero
muchísimo muchísimo la moral
y dije como interesado cuando yo llevo
viendo durante dos años como se ha
dejado los [__] en en ayudar a gente
hacer
para hacer una cosa
eso es una tontería
y
eso no le va a dar la importancia porque
al final son chiquilladas y todo el
mundo sabe que no yo lo que veo más es
que lo veo innecesario después de la
experiencia que tenemos caer en hablar
con ésta
tienes un problema con una persona
encima ponerse a debatir por privado
aparte de la pérdida de tiempo son líos
innecesarios lo que yo veo a las y al
final pues no me no se confió en lo que
me estáis diciendo pero vean que se os
pille por ahí hablando no sé si es lo
que me estáis diciendo la unam a lo oye
pues no me gusta este vídeo de la
promete pero que no haya falta de
respeto
y yo
en privado
sí por supuesto sí por supuesto pero tú
sabes que si vas a tener una
conversación con un green de lava
pública por todo lado
exactamente
ah
es como si tú te vas mañana al acné y te
peleas con la dieta o con las teclas
y faltas tú al respeto al a antonio
david al final de alguna manera en mi
comunidad queda como que somos iguales
mi comunidad no porque tú vivas hoy más
que mi comunidad soy de mi equipo
hay que tener cuidado de no hablar
es necesario que es completamente
innecesario no aporta es un debate que
no aporta nada porque una cosa es la
mejor en tu twitter ponga oye pues el
vídeo de dallas la forma que tenía en el
vídeo de explotar pues no me gusta me
parece que para los anunciantes pero un
debate y un debate de pan visitas a
tocarles los huevos que vas a ganar con
eso
[Música]
en un de telesur creo que ella
yo lo único que entra es hablar de el
tema de cómo estaba en salas way no sé
qué no
y ahí es cuando dice que me conoció que
le estaba tirando [__]
yo lo único que estaba diciendo que
tenía mucha prisa por publicarla país y
se publicó antes de vida
y si lo digo porque tengo conversaciones
funciona
ya
que si algo
que nadie te ha pedido que diga
no contiene que nadie me haya pedido que
diga que de hecho yo entré
porque era un directo del coche
y dije el único error fue publicar la
página antes de tiempo
porque estaban diciendo no sé qué de la
programación
tal cual
y entré para entenderlo
el único robert y por lo visto vídeos en
directo y considera que yo
voy a abrir un poco considera que todo
es [__] porque me acaba de decir que
la crítica mía de lo del rugby
es que yo lo dije con salió un
programador
en citas
el contacto de la historia sabe
[Música]
privado adicional
porque tengo un contrato de
confidencialidad no puedo pero que debe
ser otro collar
simplemente dije lo que es la verdad que
la página se publicó antes de tiempo y
no pasa nada
podemos tener cualquiera chavalería
cuando se publicó la primera vez acuerda
que se cayó
un comentario
pero digo lo veo meteros en rollos que
son completamente innecesarios que no
tenéis la necesidad qué
el primero y el último artículo
porque es radical si te das cuenta
cualquier cosa que diga de edad
bueno
[Aplausos]
ya no le gusta y ya te basta un vídeo
tiene
se siente así
cuando me ha dicho lo que es crítica al
fondo hombre no voy a criticar
con este tipo de fondo
lógicamente
le sigue el hilo
qué es lo mismo de lo mismo con esta
gente
a todos nos quita pp para el super fan y
[__] opina igual que yo en casi todo
efectivamente estoy mencionando cierta
parte del fondo que lo hace por supuesto
la gran mayoría
[Música]
como print y como quiera la gente
todos sabemos quién es o para
soy lento
no creo que la gente
a la mínima automáticamente los factores
que presentan como algo en todos lados
tenemos eso
en general yo utilizo cielo de leído
yo siempre que hablo de para que te
quede claro siempre que hablo cosas
malas de un fondo y lógicamente de la
parte mala de la gente que super saver
super renta que no se les puede mover
nada de la opinión que tengan de la
persona
por supuesto la gran mayoría no soy así
y después
no puede ser que había un vídeo le dé la
razón hay cinco cosas y en mano y ya por
eso está haciendo un vídeo palo
pero la tiene la mejor para mí
efectivamente
grimes o azúcar
pues
no
ya está hombre pero que no entre en esas
cosas innecesarias y en esas cosas al
final este hombre lo que está diciendo
soto ha dicho cosas peores
a tu garantiza que esas cosas no las ha
dicho lo que está diciendo
le comenté que si quiero a todos
no
nos mandes conversaciones y sobre todo
tanto para green que no sé si nos está
escuchando todavía está dejaron con el
punto de rollo de las comedias sirve
privada todo el [__] día dios
quién es que quiere hacerla sin y si hay
conversaciones privadas con nadie líos
y van dicen me subía directo te
contestaba gente por twitter etc
precisamente no voy a pagar el psicólogo
a lucir y contestar fin ya no existe
mucho ahí diferimos escucha a lo que hoy
van a contestar con si no te habías dado
cuenta no te lo vuelvo a repetir a bajar
green contesta te puedo llamar un
momento es eso
pero eso
qué es esto ecólogos un psiquiatra
justamente no le voy a pagar el sicólogo
creativamente de dallas
cuestionando de entel
no te voy a pagar sería lo que lee
la siguiente frase digo que no me parece
bien como lo estaba extendiendo
rectamente no les voy a pagar el
sicólogo pelo hacía lo que tú haces
ahora con bastante pero sí
[Música]
no le voy a apagar el psicólogo coma
pero hacia lo que tú haces ahora las de
él
para él
no defiende bien no viene bien esta
pieza de casa
pero
esto es
lo que dijiste pero normal escribe el
intérprete distinto realidad es un tipo
porque creen que eso porque yo en su
lugar también interpretaría así
en esa conversación
el como defiende el abad
y
yo con él lo que hace él
en ningún momento estoy hablando de lo
que hacer a los
lógicamente se debatió
del vídeo
de hecho los debates en 2019
antes de que cambiar el rumbo en lo que
está siendo ahora cambiar el rumbo
a mi opinión a peor me parece madre
pero que no tiene sentido que
cuando los debates siempre
para calentar la conversación iván es
que no sé qué necesidad qué necesidad de
ir a una persona que está trabajando con
dallas
no vamos a dejarlos es que radio
esto es esto estuvo hablando con green
qué necesidad tiene de ir a decirle a
green si dallas ya te darás cuenta de lo
que tarda la
porque mucho calor cuando estaban
bueno hasta aquí la noche
a cualquiera h
pero tal vez
es que está dicho esto nos da un montón
de veces
que si tú habéis dicho eso
en esa conversación estaba hablando de
lo que él hacía
a él ya
hice nada
jajaja ya te darás cuenta el que impone
de tu terra id
a lo que el policía secreta das cuenta
de cómo vais com
y
lo que
necesito
yo me estoy pasando yo me estoy pasando
ahí en lo que yo he vivido captarla me
vino
realmente comiéndome el culo para que le
ayudase lo mismo que está haciendo con
green y a los meses que ya ha terminado
el tema
es así
i
a un tercero a contar tu experiencia
negativa para ti claro es que no te
afectan nadie es lo que yo veo
uy uy uy
y menos cuando todo el mundo sabe que
eres amigo mío y quieres mi compañero
bueno eso ya lo hablamos en privado tío
pero a veces
bueno familia se quedó buena noche
nos vamos a descansar que son las 4 de
la mañana no son las 5 de la mañana y
mañana será todavía los espacios los
caídas y más los espacios los dejamos ya
cuatro días no me pidáis más espacio la
verdad
porque el que hemos hecho entre el que
hemos hecho
en la señoría y entre este en fin esto
lo voy a cortar esto que aporta familia
nos vemos mañana